Posters : 
韓國瑜

Content : 
【美國行之感】
今天美國行圓滿結束，一路上我收穫了滿滿的震撼。
而其中最讓我震撼的，不是美國的地大物博、不是哈佛與史丹佛的淵博巍峨、不是高科技產業的尖端超前，而是一路上海外僑胞們熱血沸騰的人海旗海歡呼海，我充滿感謝也充滿感慨，如同我在演講中分享的，我很明白韓流的興起，無關我個人，只是民心思變、民智覺醒；我也明白這些僑胞朋友們的激動澎湃，不是為了我這個土包子賣菜郎，而是他們對於娘家台灣的未來滿懷憂慮到了猶如滔滔江水、已近潰堤的地步，正因為僑胞們走過大江南北、看過世界之大，所以更清楚台灣這20多年來空轉虛耗、對立腐敗的禍國殃民。
且請各位僑胞們不要太過憂慮，2018台灣人民已經覺醒，2020也請各位回到娘家，為中華民國的生死存亡投下您神聖的一票。
再次感謝各位僑胞鄉親們對高雄的支持、對台灣的牽掛，無論天涯海角，讓我們一起繼續為這座城市、這片土地與這面國旗，不忘初心、努力當下、創造未來。

Review_count : 302

Reviews : 
韓國瑜 你們的支持我都知道也很感動，所以每次有公開活動都希望能夠盡量滿足每個人，由衷感謝。

韓國瑜 謝謝大家的留言！

林玉秀 我是高雄人，這兩天，郭董宣佈參選後，高雄的氣氛很特殊和令人心疼感動到想哭！
街頭巷尾，司機、老伯伯、學生、上班族都人手一機，找時間在關注韓市長的訊息！
默默的在關心和期待有奇蹟韓市長可以壓倒一切宣佈選總統！……查看更多

黃暐瀚 複雜的腦、單純的心！

市長，辛苦了～ 加油！

顧曉雲 韓市長，因為你，我吃不好睡不好，就怕你不救台灣，kmt那些高層我非常非常不恥，你的勤政愛民、真心正直如果就這樣被卡掉了，我只能説台灣沒救了，所以為了國家為了人民，請你務必務必出來參選總統，中華民國只有你這股清流了，請不要不要放棄我們，心好痛

張日隆 韓市長我認為你還是要考慮加入初選，尤其是吳主席跟你談話時。千萬不要拒絕，那問題就大了。韓迷會受不了。
郭董會被綠營罵死。他無法處理兩岸問題，富士康在大陸。難到要放棄王國嗎？其他3人就不必談，無拼。
我也是政大教研所畢，也是校友。我還是鼓勵你出來當總統，來改變台灣。如讓綠營或柯P當。台灣無望。……查看更多

郭安綺 看韓粉鐵粉上面的留言，看到掉眼淚，高雄在地人無不心疼韓市長一步一腳印的努力與付出，為高雄為人民賣命服務，上任三個多月，已經感覺衝刺三年多，做的讓我們對高雄為之一亮。韓市長你苦民所苦，我們感動在心，我們知道韓市長你不戀棧也不畏戰，更相信老天會給你一個公道，更相信2020年一定是韓市長你，帶領中華民國2300萬人民開創新世紀~🙏

Winny Liu 這是一位海外僑胞寫的，非韓不投。
2018韓國瑜一人救全黨時，郭台銘在哪裡？

Catherine Lee 韓市長，說真的，我現在心情很壞啊 ... 看著這張您剛來高雄，一個人孤單吃飯，一個人孤軍奮鬥的照片，只覺心疼，終於翻轉了高雄，您對高雄，台灣的大愛，我們都感受到了 ... 我們更是非常期待您出來選總統，沒想到又殺出郭台銘，我們頓時的驚訝，擔心您是否就此不選了 ？拜託您，溫良恭儉，再也不讓，好嗎 ？ You are our sunshine , forever ... !!

黃振松

黃振松

Shuyi Chiang 老話一句 我非韓不投...就讓國民黨輸得徹底 #有最強王牌不打輸了活該，不是不肯定郭先生對台灣的付出...但他真的不適合急急忙忙就從政，而且從政第一步就往總統大位衝，所以 如果國民黨最後派郭先生... 我不含淚投國民黨 寧願不投。.....王老先生的政客嘴臉在這次總統大位之爭中 最顯醜陋。#我支持的是韓市長國民黨自己看著辦。

楊佳蓉 韓總 辛苦你了
你是我唯一特別關心政治的人 ，我不愛政治
但我很追隨你，我不是高雄市民 ，但我天天看著你選前到上任為高雄市民打拼 ，這是我欣賞你的地方 ，真的好希望你能選總統 ……查看更多

宋鳳昭 韓國瑜，我是純正屏東縣竹田鄉三級貧戶之子，年已老邁。我不希望蔡英文極端意識形態島嶼情結者帶來毀滅帶來寸草不生，家家哀號，整城哭。海峽兩岸平起平坐風花雪月不是更好！就算跪下求你，也請思潮幼青壯未來，奮起吧，民進黨選舉黑招第一名，除了韓國瑜也再沒有第二個韓國瑜，加芬姐說衣服她繼續洗，國政交給國瑜。

張子鑫 韓市長～是你給了我中心思想，我從來不關心國家事，也討厭政治人物，自從北農事件開始，到後來參選高雄市長，我才知道中華民國的存在，我很認真去找史料閱讀，才開始認識中華民國史，你的思想深深影響我，讓我開始熱愛我的國家，期望韓先生捨小義救大義，2O2O來帶領中華民國，走向富足強盛的新時代。

白崇仁 沒有韓國瑜以前，郭台銘有絕對實力與正當性，但是2018韓國瑜救起國民黨之後，郭台銘就沒必要出來收割了，也失去正當性。
大家不要忘了，韓國瑜才有柔軟的身段可以苦民所苦，也因為韓國瑜的努力才有現在國民黨的競爭本錢，如果國民黨硬要卡韓，我相信至少50%的中間選票會流失，就讓柯或民進黨撿到便宜！

李智明 我哭了
如果沒有韓國瑜
我還是那個懵懂的死小老百姓……查看更多

蔡淑芬 市長，我們的憂慮你應該懂。勇敢承擔2020我們需要你來選總統來帶領全國人民拼經濟。
我是高雄人，我們願意你放下高雄，救台灣，相信你也更照顧高雄。
韓市長登記初選代表……查看更多

何海燕

李丞宣 韓市長
您是目前台灣民意最支持的總統人選！
郭董一下子竄升，……查看更多

李強 為何非韓不投? 因為只有韓能贏! 郭董沒有台中以南的基層選票。也沒有韓那麼真，能打動廣大勞工、農漁民的心，也沒有這魅力，滾動出廣大的選票! 沒有韓，只會再把這些好不容易拉來的票，再拱手讓給綠營!

記住，國民黨能有今天大好局面，是人民選人不選黨。而恰好這個人，韓市長，是國民黨而已。別被這因韓而得的勝利果實，國民黨自己沖昏頭!……查看更多

李彩婕 看了韓市長寫的這篇文章，我好感動，我們的國家叫中華民國，雖然有些人不承認，但我愛我的國家，我們愛有一顆温暖疼惜我們的心的韓國瑜，請選總統救台灣啊！

莊嘉玲 市長辛苦了！ 2020選不選我完全尊重市長 但我的票我作主 身為韓粉 除了無條件支持市長之外 我也是個有獨立思考能力的人 其他人要選票 請努力說服我你可以 而不是理所當然想收割韓流 民主就是人民作主 所謂的政黨利益....目前跟未來都完全不在我的考量內~🤷

#人民才是政黨的爸爸✌️

邱子娟 您的努力讓很多人動容，這兩天的變化相信支持您的人心中都在哭泣，您一向以大局為重，但我們藍營的兄弟姊妹不想再倒回去宮廷與醬缸內鬥，韓市長這幾天您多休息，等您思路清晰好好做決定，不管您的決定如何，我們都支持您，加油，愛您唷

劉正鈺 出來選吧，很多人緊張到要斷氣了XD

黃橘子 韓總請不要放棄我們，救救台灣，郭董我選不下去，如果沒有韓流他敢出來選嗎？就一個割稻尾的人，國家元首竟然是不問蒼生問鬼神。我要台灣安全，人民有錢。一個割稻尾的人我不屑，如果你不出來我會投小英，讓台灣更亂一點就可以被武統。你不選台灣沒ㄒㄧ望了。

黄詩涵 郭台銘 没人要徵召他 卻自己喊出拒絕徵召 只接受初選机制卡韓1
趁韓巿長回台在即趕快宣佈參選2020行為之噁心 卡韓2
批評韓巿長20句真言自己再創20句自以為是令人厭惡…沒人跟你比OK想選就去選吧韓市長很大度的不會卡你喔…卡韓3……查看更多

徐志忠

柯祉呈 市長的心態就是如此無私，不戀棧權位，並且敢面對豺狼虎豹，有一顆赤子之心，苦民所苦，愛民如子的特性，假如你沒出來選，我會很難過，但是我會持續支持著你，做你堅強的後盾，相信很多人跟我想法一致。假如你不選，能夠理解你，假如你選，堅定支持你。選總統，救台灣。

黃振松

林文欽 沒有去年1124的韓國瑜，2020的總統選舉會跟2016一樣，沒一個人敢出來
王院長的幫忙是有功勞，可若不是韓國瑜時，院長就算傾所有，能有去年1124?
唯一支持 韓國瑜選總統……查看更多

周柏妘 韓市長~您辛苦了！不忘初心，為了高雄市的發展。我是花蓮人，一樣祈望您能夠出來選總統，您讓我們看到希望，拜託您好好想想全台灣人的期待，出來選總統吧!

余明哲 韓市長，，辛苦了，郭台銘雖然是好人選，但臺灣庶民勞工，上班族大部份不會投郭台銘，只有企業家，而企業家只有少數，臺灣人對有錢人不會好感，而且郭台銘在大陸事業太大，這是讓大陸更加可以崴屑郭台銘，把郭台銘脖子勒死，礙手礙腳，所以還是韓市長你，是最佳人選，記得，別放棄為臺灣人服務的機會，

謝雨虹 🔴🔴如果郭台銘要選, 他如果三個月前出來, 我們會義無反顧的支持他❗❗
可是現在, 韓國瑜才是民心所向❗❗你們國民黨和郭台銘, 不僅割稻尾, 連整口鍋都端走❗❗
💙韓國瑜一人救全黨❗
😡國……查看更多

張美智 韓市長，我若是佳芬姐，我不會讓你參選總統，因為看到你不分日夜奔波、辛勞為民，還得被民進黨詆毁抹紅，實在心疼。但身為台灣人民卻是希望你能為台灣帶來新希望新未來。不管你是否選總統，我們支持你的態度不變。加油!

Barbie Lee 親愛的韓總~
您在美國時我關注你每場的演講，受到僑胞的熱情，我們都很感動，每位僑胞對您深具信心與期望，何況是我們，莫忘世上苦人多，莫忘您與僑胞的約定，沒有您，僑胞怎會回娘家呢？此大任唯有您能帶領我們，為了將來，為了下一代，這一戰永遠與您站在一起，懇請您勇敢站出來吧！

楊千嬅 很多人都說無韓不投?但是你們有想過嗎?今天韓市長不出來選是為什麼?他想要全心全力把高雄這一塊先弄好讓大家更加相信他!讓那些對他有所懷疑的人更加信任他!今天他不選大家都不出來頭的話!那麼請問一下要讓民X擋再次拿去嗎?然後擋韓?然後韓市長做事就變成綁手綁腳什麼都被綁!然後一些人就開始塞弄說他無能開始有聲音對他失去信心?這樣會比較好?我是絕對百分百相信韓市長!!他出來選我就投他!如果他不出來選我就投韓市長支持的那一個他!有一些人故意說非韓不投是知道他不出來選然後要煽動人心讓韓粉不出來投票讓民X擋上位的嗎?真正支持韓市長就支持他支持他的人!讓韓市長好做事!為人民!為教育!!有哪個官跟他一樣開口閉口就是教育!

李強 為何非韓市長不投? 因為只有韓能贏! 郭董沒有台中以南的基層選票。也沒有韓那麼真，能打動廣大勞工、農漁民的心，也沒有這魅力，滾動出廣大的選票! 沒有韓，只會再把這些好不容易拉來的票，再拱手讓給綠營!
我是高雄人，懇請韓市長出馬選總統!

孔淑芳 大財團老闆不接地氣啦⋯⋯富豪的人不知百姓疾苦⋯⋯
他只有罷氣沒有體恤民心
美國的川普搞得美國政治烏煙瘴氣……查看更多

鄭瑞宏 非瑜不投，連國民黨立委都不投，這就是國民黨權貴暗助 郭董 卡韓的下場，便宜 現在執政黨，國民黨馬吳⋯⋯權貴算計，1/11 再度付諸東流，國民黨沒救了，再一次說 沒有韓市長 絕不投票，這個現象 一定會無限期的發酵

Thao Tsai 我是高雄人，去年投韓市長，投韓市長的原因很簡單，就是教訓民進黨，單純堵藍票，而不是因為韓市長多麼有能力，因為根本不熟這個人

今天給了韓市長一個機會，也才短短幾個月，說能力也沒看到有什麼發揮，貢獻也沒什麼感受，衷心期待韓市長可以認真珍惜我們給的機會好好建設高雄，讓我們看到所謂的努力與貢獻，企圖拱韓的政客也請別錯估形勢，如果韓市長就這麼拂袖而去，相信他能得到的票覺得比你們想像的還要少很多，請讓韓市長繼續留守高雄做出成績看看

林士文 .

韓總：酸腫痛！……查看更多

Sophie Lee 郭台銘現在宣布參選太晚了只會製造中國國民黨的敗象 ！ 非韓不投這股潮流甚至於比換柱的時候還更大巨大！ 如果中國國民黨 等閒視之不以為意 ？！2020中國國民黨再見！ 2016年 不管換柱 難看的場面，本人還是買高鐵票回雲林支持朱立倫！心裡還是滿心歡喜認為 應該換柱不是那麼嚴重，朱立倫應該有機會！ 開票出來朱立倫輸了300多萬票！！ 這個教訓如果中國國民黨沒有學到！ 中國國民黨 2020再見了！ 台灣沒救了！！！

俞菲菲 期望市長不只改變高雄

更能進而改變臺灣……查看更多

Lawrence Kuo 國民黨已經成為扶不起的阿斗....

不懂基層人民要的是什麼，今時今日要的是一種精神跟一個能作事的團隊。……查看更多

Khloe Zh 市長，請你要繼續留在高雄當市長，千萬不要被高民調沖昏頭，我相信你是清醒的，不會被迷惑，記得你對高雄市民的承諾，你要做出政績，你的聲望才能保持不變，越來越好，我欣賞北農時期的你，希望你能改變高雄，振興高雄的經濟，這才是最重要的

李寧 國民黨請認真考慮，真的要完全靠向資本，真的要在自家的總統候選人貼上財閥兩個字嗎？國民黨請認真考慮，國民黨真的要選擇一個把工作機會大量移離台灣，壓榨勞工的資本家當總統候選人嗎？國民黨請認真考慮，國民黨真的要選一個與大陸有密切關係的人當總統候選人嗎？郭台銘的國防靠和平會害死台灣，沒有強大國防的和平不會是真的和平，中共隨時可以攻占台灣。國民黨推出郭台銘，會是比朱立倫還要慘的選擇，穩輸

鄭景維 成立社團我就挺韓國瑜~~希望大家加入我們一起挺土包子頭的韓國瑜
https://www.facebook.com/groups/389408621877306/
(PS:歡迎大家加入 韓國瑜選總統全國後援會~~為了韓市長加油~~~）

Spenser Sun 莫忘世上苦人多 Do you hear the people shout?
Telling a story of angry men?
It is the music of Taiwan people……查看更多

Michelle Ho 有韓就投
韓不選，理解尊重他
他最後拉誰的手就投他！……查看更多

Allen Huang 2020非（韓國瑜）不投，還（韓國瑜）一個公道⋯⋯其餘人選免談；不支持（韓國瑜市長）參選總統的立委及立委參選人也一併不支持。

杜美玉 我知道你有萬般苦有口難言 你這麼有智慧這麼有歷練 怎麼會看不透呢~ 以你的高度 應該早早就看破他們在玩什麼 搞什麼 只是 求求你 為了台灣 這個你我熱愛的中華民國 求求你 再任性一次 最後一次 讓我們可以跟隨你的領導 從新出發

Mi Na 市長⋯辛苦您了❤️
您的決定我們都尊重！
如果你想要！我們絕對全力支持！為了你再次團結！為了中華民國請您認真的想一想，「英雄」該怎麼做，睿智的您該如何承擔人民對您的期望⋯……查看更多

陳明德 雖然郭董要参加國民黨黨內初選，但是我的感受是你在卡韓，（不接受徵召）這句肯定是針對韓市長，今晚中天深喉嚨的來賓賴教授，說出他的觀點，我非常認同，國民黨內的宮廷政治與老人政客就是要卡韓，所以我不會投郭董，如果韓市長沒出來選，我藍綠白都不投，我投張善政

葉擺渡 韓市長你有看到國民黨黨中央那些高層看到郭台銘時的嘴臉嗎？個個馬上過來巴結這個富爸爸 真狗腿 隔天 文山伯帶了6萬份連署書到黨中央卻隨便派個人來呼攏 太不尊重人太現實了吧！你以為韓粉都是國民黨員嗎？屁…… 這群 豺狼虎豹 吃香喝辣的公子哥們2016 輸這麼慘 根本就沒有檢討反省自己 那就讓你們繼續沉淪繼續在野吧 我非國民黨員 我非韓拒投包括立委 韓市長挺住 韓市長加油 韓市長 我獨自一人在喝悶酒 我敬你一杯

徐小源 韓的無私∼韓的格局∼韓的氣度∼韓的庶民∼至今百年難得一見∼出來參加初選∼馬上打臉郭董這麼多愛你的土包子支持你∼你怕什麼這個江山是你打下來的當仁不讓∼其餘的都是來撿便宜的生意行不見得政治就行政治沒他們生意人想的那麼簡單出來吧全國土包子都在等著你表態別讓大家失望勇敢向他們宣戰讓她們心服口服在此代表全國土包子宣示∼∼非韓不投給我國瑜∼∼其餘免談

Mong Ji 市長
你救了高雄，高雄拼勁靠你，只是你可否想過，如果你所喊出來的口號，請僑胞們20200111台灣見，如果參選人不是你，市長您覺得會不會失去民心呢！如果明年總統選舉您還是沒出征，如果還是民進黨執政您覺得您所推的政策還有機會執行嗎？美國總統川普是個企業家能癱瘓國會，如果台灣總統是郭先生的話，您覺得台灣還有救嗎？不是不會發生，未來的事誰說的準呢！我也一樣（非韓不投）如果您真的不考慮，那就讓台灣繼續沉淪下去唄！反正也毀了30年，不差等待唄

嚴悟妙 郭台銘是一個成功的國際大企業家 有非常多的國際 經驗
是一個非常優秀 的人才
但是……查看更多

David Lee 韓市長, 茫茫如海的留言中, 希望您能看到此留言。 近幾天發現了一位非常理性善於表達與分析的超級韓粉的網路直播平台----高雄林小姐。 您若有空可前往看看, 聽聽韓粉的真正心聲。 短短幾天, 林小姐的視頻已有5000多人的訂閱量且不斷的迅速累積人氣中。其他韓粉也可前往看看, 林小姐的聲音悅耳, 論述清晰理性, 且非常具療癒效果。

只要在Youtube 輸入"高雄林小姐"即可。

Falcon Maa 郭不是韓，我支持韓市長選總統，不是因為希望藍贏得政權，而是希望台灣可以真正的起飛和擁有希望、幸福。非韓不投，這是我的堅持！因為～沒有韓市長救台灣，台灣一樣是只漂亮在數字上，人民一樣悲情的面對未來....2350萬的人民，不可能願意成為鴻海的血汗員工！！！

Nicholas Lim 我是高雄人，這兩天，郭董宣佈參選後，高雄的氣氛很特殊和令人心疼感動到想哭！
街頭巷尾，司機、老伯伯、學生、上班族都人手一機，找時間在關注韓市長的訊息！
默默的在關心和期待有奇蹟韓市長可以壓倒一切宣佈選總統！……查看更多

楊國良 市長遵鑒：
因為有你，青天白日滿地紅的國旗才能再現，才有中華民國這個國家，而非蔡英文口口聲聲所稱的中華民國台灣，本人身為現職公職人員，當初是當著中華民國國旗發誓効忠國家，如今呢？再次懇請市長為了您所效忠的中華民國，唯您會為了苦民所苦，請您成為全國人民所有的市長吧！

江碧珊 28年前我也是單獨在國外討生活了幾年，在一個人生地不熟的國度跟人競爭，所以很能體會長期居住在國外的僑胞對娘家中華民國的思念之情。但我還是希望你能帶領我們人民前往一個安全的國度及經濟繁榮的生活，更能給僑胞有個安定富庶的娘家。

莊坤山 明明再走一步民調徵召就全贏的盤，硬要橫生波折，抓破頭，想不透。昨天看到郝兵兵受訪時掩不住的笑意，剎時頓悟; 若韓總榮登大位，人事布局勢必氣象一新，當年那些個碩鼠們，可再難啃噬民脂民膏了。
決定做個有骨氣的選民。

李有山 市長，我是高雄人，我也是非韓不投.原本我已經對政治失去熱情，一直到你的出現。重拾我的熱情，你的三山每場都到，甚至一個人騎到旗山去挺你。這四個月看著你辛苦為高雄打拼，打從心裡感動。為了高雄好，我們願意讓出你，為了全臺灣的人民打拼。國民黨吵成這樣，看的煩死了。總之就是非韓不投，非韓不投，非韓不投。

吳敏 我很笨，不善於表達，只是很矛盾很捨不得市長離開高雄去選總統， 另一方面又討厭民進黨在卡市長， 最後的決定還是支持市長選總統， 加油喔我們的市長，高雄人都很愛，請保重身體向前衝！！ 別忘了有韓粉們在做你的後盾呢

李立文 我不自許為韓粉，但我支持韓市長。從他參選高雄市長還是一個人吃滷肉飯時，我就開始捐出第一筆小額捐款。那時候市長 民調還輸陳其邁快30%， 當我接到工作人員的感謝電話時，也只能很沒信心的說句“加油喔！”
在我25歲時，了解到民進黨的本質後，我人生從此再也沒投過民進黨，至今我4x歲。
但，今天我認真的說，郭董出來不算壞事。……查看更多

穆甯清 韓國瑜 請韓市長您如果真的要選就參加初選，我也支持真的想就做，只是史上最快烙跑市長的惡名，高雄人會謝謝你讓我們看透政治人物，否則成天講一些經濟0分，政治100分的話語，讓你底下那些鐵桿支持者不死心就算了，還開始攻擊其他可能擊敗民進黨的候選人，這只會讓民進黨得利而已，讓國民黨跟未來可能出線的候選人形象臭掉

倘若不選，那也該出面叫那些非韓不投還攻擊其他黨內同志的韓家軍們該收手了，這些人不僅讓你形象塑造成貪權者只想等著他人禪讓以外，甚至會有私心自用的色彩，只管自己的鐵桿軍，不管其他非鐵桿的選民怎樣看你，這都會影響到你2022的連任，謝謝

Wen-Yuan Chen 2018的秋天
是韓總 韓主委
讓我們再次看到中華民國 青天白日滿地紅的旗海飄揚……查看更多

黃榮智 我與您一樣是孫中山、三民主義及中華民國🇹🇼的信徒；但現在的國民黨中央及中常委已經失去了郭台銘口中說的黨魂、黨格及年輕人的信任。
我們心知肚明您的為難，但請您硬起來，政治無非現實的展現。請相信自己與全台灣求進步與恢復光榮的決心。
您已經成為「兩岸民主復興」的代表，既然撩起了這把火🔥，就要站出來帶領大家走向民主、安全與經濟繁榮的康莊大道！💪🇹🇼

……查看更多

Phoenix Lin 韓市長，我是苓雅區的市民，我也很想成為您的國民，但現在我打消這個念頭了，因為我看不起國民黨，國民黨也不配讓您在為他付出您的生命，是您讓我了解庶民也是有骨氣的，是您讓我們恢復熱情，但國民黨讓我更了解原來有錢更重要，因為有錢可以24小時馬上恢復榮譽黨員，有錢可以變更黨章，唉！就請您好好休息，專心市政吧！可是我是不會去投給任何一個人的

Cailing Zhuang 🚩🚩🚩🆘🆘🆘🆘🆘🆘
市長 現在要留言給您 很難了 我們韓家軍 韓粉 土包子 被擒韓網軍追殺 1450＋950 我們三不五十的被封鎖 只能看 不能按鍵 不能分享 有關于您的文 被限制 我多按了幾遍 就被封死了 😭😭😭市長 沒有您 以后人民會被暴力統治 我們人民 穩死的😭😭😭

蔓特寧 市長幸苦你跟你的團隊了，為高雄勞心勞力，我永遠支持你的決定，做你認為對人民的事，韓市長加油。💖💖💖

张仞 大家只要知道一點就夠了，郭台銘是馬英九、連戰、郝柏村父子、吳敦義等國民黨掌權者推出來的。這些人怕韓市長當選總統後徹底改造國民黨，讓他們大權旁落。郭台銘是這些老爛男的代表，執行的是馬英九路線。趙少康、唐湘龍、羅智強、徐巧芯這些人說韓粉有八九成會轉化為郭粉，讓他們去死吧！

Anly Fann 韓市長！你現在可以看到國民黨是怎麼對你的，立委們很多都是牆頭草，他們那樣對你，我們心裏很痛，你忍心看到大家這麼的失望，痛苦嗎？我們這麼支持你，你又那麼的絕情，不出來選，我們真的希望中華民國的總統是韓國瑜，這是我們的驕傲

秦振文 「支持韓國瑜，但請參加初選」
如果不是郭台銘出來，徵召韓總的確已經箭在弦上。然而，對於高雄市民或者全台民眾的觀感而言，韓總不參加初選，最後卻接受徵召參加2020，這樣的結果真的有被安慰到還是覺得像演戲？更何況如何能讓黨內其他同志心服口服 ?所以不要再批評郭台銘是攪局者。就都參加初選吧

Cailing Zhuang 🚩🚩🚩🆘🆘🆘🆘🆘🆘
市長 😭😭😭我們現在要留言給您 很難了 我們韓家軍 韓粉 土包子 被擒韓網軍追殺 1450＋950 我們三不五n十的被封鎖 只能看 不能按鍵 不能分享 有關于您的文 被限制 我多按了幾遍 就被封死了 😭😭😭市長 沒有您 以后人民會被暴力統治 我們人民 穩死的😭😭😭

蘇宣溶 韓市長，從你上任以來為人民做了好多事，你辛苦了，昨天看到郭台銘要出來參選我們心都五味雜陳，前陣子他還說你是總統最佳人選沒想到昨天忽然說要參選，但是我們都希望你能出來選總統，如你放棄不選了會讓很多人難過而我們是非韓不選的。

Andy Su 韓總，我是住在溫哥華的台灣人，本來我們幾個朋友約好如您參選總統我們要ㄧ起回去投您；但這兩天知道可能不是您選了，我們幾個人都很震驚，如您不選，2020的選舉已經跟我們幾個無關了，我們不喜歡民進黨，但也不喜歡國民黨；因為有你，值得我們回去投；如果沒你，國民黨的輸贏無所謂

魏志軒 加油！還是加油！

少年得志韓國瑜……查看更多

蔡麗卿 國民黨就是權謀我覺得郭先生應該不是真正要選，是否有那隻手請他出来的，生意人和政治人是完全不－樣的就算選也不一定會贏柯Ｐ，對您的直白很欣賞但有時候當一位政治人物也需保留—點，不管選不選對您還是祝福深深，韓市長加油！

陳士銘 韓市長就像一盞光明燈，引領我們走向光明的道路，中華民國需要你的助力，渡過紛紛擾擾的難關，我的小孩望著你能給他幸福快樂的生活，全國喜愛你的人有個安全的家，讓民進黨知道選賢與能愛民如己的你，才能把國家帶領到正確的方向，

彭紫銀 你有心爲國家做事，韓風的號角已為你響起更應當仁不讓爲國肩起責任做大事成大業這才是真漢子負責的態度，ㄧ昧只想待在高雄做業務只是辜負全國挺你的選民，理當順應民意参加大選平息大家心中的紛擾這才是正道才是愛民的表現。

Carol Wang 很心疼韓巿長，自上任以來，被無休止的打壓，抹黑，中傷，身形日漸消瘦卻依然抱持幽默，樂觀的正面狀態去感染影響身邊的每一個人，獨樹一帜的領袖格局豈是東施「們」可效仿的，堅信不經歷風雨，怎麼見彩虹，從來天降大任都要經歷苦，勞，餓，空乏的洗禮，得民心者得天下，希望巿長好好保重，還有更長的路等您走~2020非韓不投！

王麒皓 世界那麼亂!藍綠那麼噁!

唯有韓市長為民所苦付出了自己所有的精力來救濟! 我們不是逼韓市長一定要當總統，而是幾十年難得遇到一位有經國前總統的身段跟為民所苦精神的好政治人物，極至難得，台灣前途不能拖了，拜託，吳主席，請你發發慈悲讓韓市長出來，國民黨繼續再腐敗下去就是下個民進黨

App Si 出來選吧！
辜負支持者的期待、壓抑自己深沉的抱負、成全有心人的打壓，到時候還真能輔選？或已傷了民眾的心而不須輔選？
再若退讓後敗選，不論是民進黨或柯文哲來領導台灣，韓總認為還會有您的空間嗎？……查看更多

劉家豪 韓流某方面是因為人民意識的覺醒，但這需要有一位靈魂人物他帶領了人民，因為有他才讓大家看見國家前進的希望，小聰明人或許很多，但有聰明又有大智慧的不是隨便有，相信大家看見的是一位中華民國的精神領袖 ，韓總聰明睿智的您怎麼可能不明白現在人民需要的是什麼，或許您覺得郭董有企業的經營成功經驗，但你也該知道企業和國家是不同的中南海與美國與臺灣三角關係如此微妙，不可能是商人的郭董可以左右，今天他是商人當然人家不會拒絕他，但今天是總統，那已讀不回就可能是家常便飯了，您有情有義知恩圖報，但您都說了2020是中華民國的關鍵，您確定在關鍵時刻您要選擇缺席？我覺得沒有人有辦法像您一樣喚起大家那份愛國的激情，那是靈魂，不是跑龍套的人仿傚的來的，希望韓市長多想想。

林新興 韓市長 如您在美演講時所說，今日韓流的崛起不是因為您，而是民意所趨，造成2018年高雄能夠翻轉也是民意所趨，這是超乎政黨不分藍綠的ㄧ場選舉，結果是眾望所歸讓您當選我們高雄市長，帶領高雄市未來能走往首富之都，但是2020年的總統大選，以目前國民黨的操作方式將您排除在總統候選人之外，此舉已經捨棄了超越政黨的多數民意，當這股民意熱潮被退燒了，最後這場總統選舉終究會淪為藍綠政黨的對立之爭（重蹈2016年），失去了大部份中間選民的支持，那國民黨還有搶回中央執政權的希望嗎？國民黨的立委席次還能取得多數優勢嗎？以您目前的地位已經不是代表國民黨而已，而是超越政黨與台灣多數民意認同的未來總統人選了.

林玉卿 韓市長 真心誠意拜託你 為了台灣2300萬人民 你一定要站出來 我們真的不希望2016年換柱事件再次重演 當初朱立倫就為了新北市長做好做滿 最後才會便宜了全民最大黨 (討厭民進黨） 所以 為了台灣人民 你真的不能再沉默了 只有你 才真的可以做到 台灣安全 人民有錢 拜託韓市長真的真的要趕快決定選總統 不要再讓我們過著擔驚受怕的日子了。

張榮發 柯文哲要冥進黨戰犯交出來，國民黨戰犯是頭號白賊七，股市K線告訴我們這是一個嚴密陰謀，政治精算，我必須要把它揭發因為郭董知道有人利用他愛中華民國臺灣的心來政治計算炒股氣而退選，所以我們要請名嘴去追內幕看誰知道先買鴻海，魔鬼藏在細節裡，希望不是您???

Willisz Wu 只能說國民黨的未來，國民黨自己決定。國民黨推誰選總統，只能尊重，但不能叫韓粉只能投國民黨。如果韓市長不選，韓粉有權利決定自己手上的選票。也請國民黨各候選人，不要一天到晚幻想得到韓粉支持。然後又說什麼真假韓粉，說什麼韓市長支持誰，就要支持誰。如果國民黨有本事，就請自己去努力開創選票。

劉尚澔

古詩詩 晚安~我總是覺得付出最多的人，總會被迫犧牲更多。
我總是深信無私慾的付出，才能有更寬廣的胸襟去服務更多的有情生命。
『飲水思源、知恩圖報』是美德，但也不該一路退讓而該『當仁不讓』。……查看更多

李建和 我想吿訴郭粉，他是很優秀但時機已過，他的出來造成分裂！
再來他没被檢驗過，若被對手以
（興票案）式的烏賊戰搞得説不清楚呢？……查看更多

林偉立 大家還記得去年今天的禿子嗎？
還記得那時候的韓總一個人南下高雄孤零零吞陽春麵嗎？
一個人 一碗滷肉飯 一瓶礦泉水…為庶民發聲 為農漁民叫苦 為臺灣發聲………查看更多

黃智龍 2018韓國瑜一人救全黨，韓國瑜是大於國民黨的，現在國民黨高官釜底抽薪無情無義拋棄韓國瑜，眼看2020有機會，所有人都出來收割韓流的果實，韓流是讓人感動的、是讓人熱血的、韓總是接地氣、有親和力、有戰鬥力的，如果2020無韓我是不會再投國民黨了！至於國民黨是否勝選、立委過半與我無關，不過我對韓的所有活動我會全力相挺！

劉星星 我聽到消息也哭了，國民黨想把市長邊緣化，我不能接受，市長，你答應僑胞的，你要當英雄，為人民找生路，今天不管誰出來參選，都請你義無反顧的出來，不是為自己，是為人民，還有那些三心二意的人，我不能承認你們是韓粉，如果是韓粉怎麼心裡還能容納別人?市長背負著民意，我們就應該全力當他的推動器，怎麼可以這個也好，那個也尊重，搞什麼飛機啊？

Aleen Chen 看市長的美國之行真的是疲累不堪也很不捨，願市長這幾天要適當的休息一下，有健康的身體才能為人民做事。

期待市長2020參選，但也尊重市長的最後決定，不管您的決定是什麼都支持您！曾經對台灣的政治失望到極點，也在幾年前把FB給註銷了，之所以再次申請FB，完全是因為市長您讓我覺得台灣還是有希望的（有很多人要加我好友我也都私底下發Messenger道歉說FB不想加任何人或其他方式……）……查看更多

公沙小 韓市長加油，辛苦囉，歡迎光榮歸國!!

吳東昇 韓市長您好，我是在您競選高雄市長期間非常支持您的人，我甚至還投書好幾篇在中國時報上聲援您。
眼前的態勢我不多言，但是請管一下那些想藉由您的聲望出來選立委的人。
郭董在逼退徵召 ? 甚至應曉薇還質疑初選的正當性，簡直莫名其妙 !……查看更多

Wu Jane 郭台銘的背後是馬英九、郝龍斌、楊秋興、吳敦義
國民黨團的宮廷鬥爭，根~本~沒~有~變~過
他們怕韓國瑜為他們的權利帶來改變。……查看更多

余能友 韓市長國瑜
建議您… 【坐而言不如起而行】
您【憂國憂民】一心想要【為民造福】改變台灣社會、改造【政壇亂象】，那就必需擁有【最高權力】才能實踐您的理想與願景。……查看更多

Damao Chu 給我韓國瑜其餘免談，非韓不投！台灣窩囊了這麼久，我們缺的不是政黨的算計與圖謀，政客的權力慾望與貪婪，我們需要的是土包子頭的苦民所苦，需要的是一個會為民眾著想的父母官，願意為 下一代著想的政治家！我們在您身上看到希望⋯⋯

Tzen Kiang I had once dwelt in the UK(London mostly) for 6 years---studying and working for the Home Office! I do acquire a broad English accent! I gave up everything there and returned to my mother land Taiwan quite a few years ago. I've had it all, I've seen it……查看更多

Hsieh Andy 韓市長，或許你真的不考慮2020，我不是高雄人，沒投過你，目前台面上的人選，抱歉投不下去，從小教育選賢與能，郭台銘2016換柱國民黨最低潮時人在那?現在...我不認同，身為失聯黨員，2020你缺席，我也缺席。

David Lan 韓市長請你為了中華民國的復興和存亡之際，大是大非的問題上作出決定。也為了國民黨的前途和藍軍朋友們的士氣，請出來參加黨的初選。這樣可以避免黨的分裂和促進團結，增加強強聯合，強棒出擊的機會。不要因為只顧自己的清譽而忘記了自身的責任和使命。現在是您最重要的人生機遇，國家需要你，黨也需要你，切莫因為小我的格局而擔心别人的誹言。希望您以大局為重，雖千萬人吾往前。正式宣布參選。為自己的人生留下濃墨重彩的一頁，為台灣找回希望。🇹🇼💪👍👏

陳建宏 我偏藍，我討厭民進黨的嘴臉，但我更討厭軟弱無能醬缸文化的國民黨。是韓市長讓我重燃起對國家，國旗的熱情。我希望韓市長也能堅持此理想，再為全台灣人民拼一次，勇於承擔，就參加黨內初選，贏了，所有人沒話說，選輸了，也可以正當的引導支持者一起有風度的支持勝利的一方。

Yun Huang 韓市長
一路上您辛苦了！僑胞的真誠及熱情當然是對這土包子賣菜郎來的，你感動了，我們看在眼裡更是感動…。
”2020 １/11台灣見”……查看更多

Diana Hu 您勇敢有智慧，洞悉世事，更能身體力行釋放大愛。如今又道出了我們海外遊子的心聲，謝謝！
很幸運能在玉山3000人的演講會上聽見您和夫人的演說，更幸運的是為了能捕捉您的進場風采而握到了你的手，“加油”是衝出口的驚喜，更想注入的是支撐您的後盾能量。謝謝您簡單的真心，謝謝夫人的大愛分享，祝願您那複雜的腦解開所有雜亂。謝謝！

蕭明哲 勿忘世上苦人多!韓市長!苦人不只高雄而已!而是全台灣都有!若你要忘了我們這些苦人!反正我已經苦了2.30年了!再多苦四年我也甘願!你願意看我們再苦四年嗎?因為我只選人我不選黨!沒韓國瑜不投也罷!

Andy Wu 韓市長您好,
為什麼有拱韓聲浪?那是民意相當清楚的展現,但看到國民黨中央的表現,仍是那套宮廷劇本,隨便派個人出來接受幾萬份,連署書,漠視民意到這種境地,令我搖頭嘆息,想來沒有什麼可期待的了,更不想要去猜測黨中央那些人在圖什麼了…..
……查看更多

潘丽花 我们今天看到清茂直播他说吳敦義要徵召韓市長進入初選的时候哭成淚人我們都哭了。请韓市長思考一下你出來加入初選大家都服氣反而更團結了。至於正當性既然是黨徵召名調高就是正當性。帶職參選總統選上把首都移到高雄選不上繼續做市長。妳是全臺的韓總統不僅僅是高雄包括是海外華僑的總統。我们只支持韓國瑜。请三思。因為郭台銘選的话他很容易被民進黨做掉的因為民進黨只要拿他大陸企業做文章就夠了。何况能管理企業是一言談行為是霸道的他無法走進基層民眾也不会知道基層的苦。他再好不屬於人民。所以請韓市長不要再讓韓家軍發瘋了

林錦萍 市長您的辛苦，我們深深體會，但我們的憂心，望您能解，在高雄，中央卡來卡去，無法展其心中大志，如活龍困淺灘，為民為國，都該參選總統，高雄市民會舉雙手讚成您參加初選的，請當個英雄，為國民服務，老百姓太苦了，唯有您能拯救，懇請。

Coco Huang 市長請你參加初選，假如你的民調輸給郭台銘。
我才願意含淚投郭台銘。。
不然我寧願帶筆去投票所寫上你名字，自己蓋自己爽。因為如果不是你當總統，其它是誰當選，差別不大了。……查看更多

張献朋 原本對台灣兩黨政客們的爭權奪利罔顧民生相當厭惡，當韓市長您堅持一碗滷肉飯、一瓶礦泉水的信念，給台灣社會注入一股清流，是您讓我們重新燃起希望，您就像鄰家的兄長，能深入基層體察民心，體民所苦噓寒問暖，不像宮廷文化裡面的達官貴族高不可攀背離民心，

您每次的談話，都看得出您對中華民國未來的擔憂，對台灣經濟30年來的鬼混停滯深悟痛覺，句句都打動我們的心深受感動，……查看更多

黃榮智 韓市長，如果您和我一樣熱愛孫中山先生的中華民國，請您站出來選總統。您的當選才有機會全世界的華人改變國民黨及中華民國🇹🇼！

我相信當年您參選國民黨主席時早已經深知，現在的國民黨已經不是當年孫總裁時代的國民黨。那個黨魂早被李登輝、連戰⋯⋯這些權貴及附庸啃食殆盡。

……查看更多

張献朋 郭要出來在2016就要出來救黨救國了，如今等韓總2018一人救全黨，振奮藍營氣勢後，在韓總各家媒體民調連續14次領先之後，朱王郭一群割稻尾的投機政客商人才篡出，真的是厚顏無恥之徒，只有韓總講的話能夠感動百萬千萬國內外國人僑胞的心！！

陳怡蒨 市長這一趟美國行辛苦了，成果豐碩之外，更看到您的理想、智慧與遠見👍真的，希望2020我們2300萬人民的未來，是您帶來繁榮與改變，好嗎？🙏

張献朋 韓國瑜要對高雄市民有交代，韓市長也奮而不懈地到新加坡、馬來西亞、大陸及美國招商宣傳高雄，韓國瑜當然無法自行宣布參選，當韓國瑜連續14次各家民調都是領先綠營及柯文哲，藍營國民黨已經有共識要以民調徵召韓國瑜代表藍營競選2020中華民國總統時，郭台銘這個「投機商人」竟然可以利用韓國瑜還在美國為台灣打拼時，篡出來說媽祖要他出來參加初選，還媽祖要他出來勒！你有看到大甲媽祖韓國瑜被萬民簇擁，高聲吶喊要韓國瑜選總統、救台灣的聲浪嗎？郭台銘連台語都講的2266，還想要當台灣的總統！

鍾仁鈞 卡卡卡

勿忘世上苦人多……查看更多

張献朋 韓國瑜在各家媒體民調連續14次領先，國民黨竟然可以全黨在卡韓，現在還來一個空降紅頂商人來換掉連續14次民調最高的韓國瑜，國民黨竟然無視百萬海內外國人僑胞對韓國瑜的熱烈支持，2018年是韓國瑜一人救全黨，既然國民黨是這樣無情無義的政黨，那就讓國民黨倒吧！ 佳芬姐說過傷韓總最深的是國民黨！

姜紀謙 綠營的爛，韓總的真，造就了奇蹟般的韓流，是多數國民黨醬缸政治人物所難以理解的，還以為機會千載難逢想收割稻尾。
郭董出征，許多中間選民及死忠韓粉會棄投，可能會賠上讓民進黨繼續執政，人民繼續痛苦，國民黨萬劫不復的深淵苦果。……查看更多

林淨華 且請各位僑胞們不要太過憂慮，2018台灣人民已經覺醒，2020也請各位回到娘家，為中華民國的生死存亡投下您神聖的一票。＃＃＃那麼這神聖的一票到底要投給誰呢？如果多數人都「非韓不投」那麼又是便宜了誰？台灣人民誰來救？海外僑胞的期待波濤又如何止息？您一定要給明確的答案呀！巢要築好，鳳凰才能還巢啊！這不是您說的嗎？那麼將台灣這個巢築好了等鳳凰捨您其誰？阿不是說功名富貴於您如浮雲，那麼世間人情、面子又值多少？登記參選吧！對的路就走吧！

白長壽 韓流來襲
.
.……查看更多

Carol Hung 關於韓市長寫信給吳主席的謠言 突然想到一個陰謀論：有沒有可能吳主席讓這位杜先生出來放話 說韓寫信讓主席徵召他 所以逼出郭台銘說 他要參加初選 不接受徵召 吳主席立刻興沖沖幫郭先生解決黨員問題 也替吳主席解套 既找出國民黨認為的強棒 又可以回歸制度以初選方式產生候選人
這個陰謀的可信度在於： 第一 消息說韓寫信給吳 那當然只有吳會是消息來源 第二 郭ㄧ出來就說不接受徵召 明顯衝著大家逼吳做的徵召動作
基於以上2點 這個陰謀論的可能性很高……查看更多

劉星星 敬愛的市長，請你走出你自己說的英雄路!!
你既然要為台灣的百姓謀求生路，你就應該要出來選總統，不要讓我們每天擔憂流淚，我不管今天國民黨派誰出來，我要你知道，我們只要你，別人我們不要，我們就要你!!這是你要承擔的責任，請你勇敢表態，只有你當選總統，高雄才會更好，市長，你聽到我們的心聲了嗎？這也是你對僑胞說的，你要走英雄的路

Randy Sia Lastly, from SINGAPORE... To those whom love and support Mayor Han... You all must continue to support Mr Han and vote DPP out in 2020. ..

To ask you to support Mr Terry is something hard to bite ... But look at the Bigger Picture ... Mr Terry can mak……查看更多

吳國正 韓總與佳芬姐，還有隨團的所有長官、民意代表們，大家辛苦了！
感謝你們將中華民國的精神帶去美國，激起了僑胞們的愛國情操。
真韓粉們應該更要了解韓總以言行一致的用心為何！……查看更多

吳小逸 當選擇走政治這條路，把自己的理念，來改變百姓的困境，就應該要大破大立，努力爭取，如果怕人說什麼就不要出來選，或讓誰，這樣的畏縮還要說什麼大理念，請韓市長就勇敢出來選，不要再挺你的人，爾後痛罵你的畏縮，馬英九就是軟弱才如此變成今天的氛圍。

蔡耀智 去年7月前，國民黨有哪一個選區是有把握勝選，包括市議員選舉，叫韓國瑜去高雄選，不過是讓他自生自滅，誰知刮起韓流，帶動整個全國的選情，現在看到有勝選希望，每個又開始，捨我其誰，{打仗沒本事，分紅跑第一}，

Guang-Chung Lee 抱歉， 我非韓市長不想花機票錢回台投票， 除非, 郭董能在他的政見中加入 ** 不花一毛錢， 成立 “媽祖關公聯合托夢地震、股災 、金融海嘯預知中心” ** , 利用他的 Line@ 和臉書， 起床後即時通知全國同胞， 救人民於水火！不然， 騙神明的人， 不論他姓蘇，姓郭， 絕不支持

楊杏祥 韓國瑜 莫忘世上苦人多，我非國民黨員，從北農市議會質詢我就欣賞韓總，除我們全家外我會號召更多人非韓不投，國民黨的立委選舉自己自求多福，20181124是民心思變，人民受韓總的感動國民黨不要自我感覺良好

陳玲瑩 韓市長辛苦了 我不是高雄人我是住台南 二十幾年來我都一直支持國民黨 自從 民進黨執政以來我們台灣經濟越來越差 好不容易出現韓國瑜那麼為人民為國家這麼拼的市長 所以 你一定要出來選總統 只有你才有資格出來選總統不要讓我們失望如果沒有你出來選總統以後我不會再去投票了

張裕昇 勿忘世上苦人多，
霸王何能得民心，
唯有苦民所苦人，……查看更多

王郁達 託夢說讓我覺得荒謬，難道幫人民要等到託夢才來幫，這就表示不是出自內心的想幫助，兩位受託者，過去有機會卻沒幫，現在出來了我怎麼能相信，人在做天在看，韓市長不用神託夢就知道農民魚民勞工的苦了，所以翻轉了高雄，這次你也看到了中華民國人民的苦，希望你可以在次翻轉台灣。

Jennifer Hsieh 韓市長，我很支持你。因為你是我看過最始終如一的政治人物，不做作、正直用心的人，我想跟你說，是時候該表明你的心意了，才能停止這些選舉亂象。我本來也不希望你出來选總統，怕高雄又給民進黨拿回去，直到現在亂成這樣，我才清醒應該讓你出來選總統帶領台灣，至於高雄市長補選，你的副市長都很棒，他們都可以出線啊! 這樣您不就不用耽心對高雄的承諾無法實現了。

現階段你耍勇敢出來表明願意擔國家大任才好啊! 會有很多人幫您的。……查看更多

王寶生 如果你能做到蔣故總統經國先生那種情況和能力，國人會對你另眼相看，歷史也會有好的記錄，台灣人至今還是非常懷念蔣總統經國先生（因他創建所有建設和ㄧ經濟奇蹟，人民至今還念念不忘），所有總統民調，還是經國先生最高（勤政，愛民，創奇蹟），可見人民至今還是很懷念他，若你能做到跟他一樣，歷史會記上你一筆，

Hsing Chieh Chao 韓市長，您說過，台灣曾經作為亞洲四小龍之首，無論經濟，民主，人民所得，都是領先，現在對此新加坡，落後的不單止經濟，還有民主制度，法律制度，等等，跟新加坡相比，都遠遠落後，所以，希望你能勇敢站出來捍衛中華民國的民主，政治體制，帶領台灣走向更美好的明天，如您參選，我必回臺投你一票！

Rita Tai 非韓不投
韓總 辛苦你了
你是我唯一特別關心政治的人 ，我不愛政治……查看更多

林惠珠 以前我有空就看韓劇，但現在我關心總統是誰?非韓不投，好喜歡聽您的論述，親切易懂，為人民的拼命，讓人不捨，一天當一年用，真的太辛苦了，要顧好身體，我們的希望全靠您了，一定要出來選總統，人民的福址，有您才能達成~
好焦慮的市民~

周曉佑 這幾天 我相信熱愛韓市長的大家都很焦慮不安
我的看法是 韓市長無論你要選 不選我都支持認同你的決定
但是你得斬釘截鐵的不要模糊 跟各位支持說出你的選擇 以及原因……查看更多

黃崇校 韓市長 我是波士頓非常支持您的僑胞。您在波士頓的早餐會因為司機迷路而最後不克參加（不是您的錯）。 您是不是有考慮，給 準備這整個早餐會的餐廳老闆 陳永茂 先生打給電話致意一下？ 因為他們全家為了歡迎您 天還未亮就準備了200人左右的餐點，免費請大家吃。還有他那位98歲高齡的母親 特別一大早在餐廳等了您二個多小時。

Ben Lui 見到很多留言，擔心市長選總統後，怕民進黨重奪高雄，怎會呢，我相信全台灣，全高雄市民都知道民進黨的腐敗，無能，吃香喝辣，怎會再想負債由三千億再增加呢？每個市民都會期待市長在中央統籌，由新市長實行先前制定的計劃。

錢錢 求你了，中華民國需要你出來救，我們的後代子孫教育需要你救，政府的做用也需要你導正，你的無私清濂可以政府機關改頭換面，我一直很認同你的理念就是政府機關是為民服務的，而不是一付高高在上的壓榨人民政府。求你出來選總統吧！非韓不投了。

Sincere Wea 韓市長，你們一家辛苦了！先休息一下！也請思考一下，您曾聽到的 『勿忘世上苦人多』，在多年菁英政治下的運作，這苦人可是會越來越多的！。。。試問您樂見這些問題繼續發生嗎？雖然成功不必在我，但放眼望去，您認為誰又能與您的無私胸懷及透徹眼光相比？。。您對國家經營既已有完備之理念及計劃，何不勇敢的面對挑戰，捨我其誰的參加總統之選舉呢？努力的去實現你的治國之策！....一位婦人的小小建議

潘丽花 希望您看到韓家軍對他的渴望。非韓不投的決心希望為了民進黨下臺為了藍營不會分裂。既然吳主席要徵召初選請為了全球韓家軍為了臺灣百姓對您的期待為了清茂哥最近為您的事情四處奔走。今天臉書大哭了。请他出來選

謝榮正 莫忘世上苦人多

Polo Yu

鍾仁鈞 妙哉
大尾的終於爬出來
悟空搏虎正當時……查看更多

趙明川 韓市長不要再猶豫了～
1.我們這一群高雄市民都期 待您參加初選（目前的局勢唯有您參與初選、才能平韓粉的焦慮與憤怒之心）
2.不要忘了您與海外華僑1月11日之約、更不要辜負海外華僑拱您選總統的熱情。……查看更多

陳志國 報告韓市長，我是高雄市民，我們很多高雄市民都支持你做2020中華民國總統，因為只有你的出來參選，才能打敗綠白合作，才可能贏得2020選舉，只有你做中華民國總統，你說的四個一才能在高雄實現，高雄人口才可能到500萬，高雄市的經濟才能翻兩翻。

Ma Gu 韓市長謝謝你辛苦了， 可是我還是覺得為了這個國家為了下一代請你出來選總統 ，就算按照國民黨的初選機制 你一定是那個最棒的，（ 這樣才會讓那些國民黨大老無話可說） 因為只有你用你的睿智你的魄力還有你那無私的心才有辦法改變這個 沉淪 已久的國家 ，做大事一定 會犧牲很多的， 所以犧牲小我完成大我好嗎？ 我 是一個70多歲 的老婦人 來日不會很多，可是我還是希望看到你把我們這個國家帶向康莊大道的一天。

趙明川 我們只要唯真不破的韓市長更上層樓、如果是民進黨有像這麼接地氣的韓市長、為了勝選一定馬上徵召韓市長、為什麼國民黨為了一個郭董、馬上又打回耍權謀原形。
韓市長一人救全黨、如今國民黨背信棄義、故2020非韓不投（即使是韓市長出來講要挺誰？我們依然不投國民黨）、連立委也不投國民黨、因此恭請韓市長硬起來、唯有您才能改變政治生態、既是國民黨要辦初選、那就請您登記參與初選吧！否則國民黨2020後、還會是在野黨！
一群高雄中間選民的心聲⋯⋯

熊青龄 一个忠心韓粉心裡纳喊的願望 ……
韓總 您到底出不出来選~我们基層已经焦虑不堪了~我也失眠好几天了……想聽您真实的心意及意願~我是您的铁粉……也以您为主……您選我必全力以赴……支持您到底~也完全尊重您的决定！辛苦了！韓市長~也請多保重身体！身体健康是革命之母~全台人民等您带领……祝顺心如意！

黃淑惠 我本身是中間選民可是我一直希望國民黨能夠再執政，可是國民黨一直都不知民間疾苦跟百姓很遙遠不像蔣經國的愛民921李登輝去埔里勘災，鄉民看到他想要陳情他大人說那家不死人結果那時候國民黨因為分裂而敗選，而馬英九總統在小林村勘災也傷了災民馬總統沒有同理心就跟災民說我這不是來了嗎！我們人民不需要你們這些高高在上的政客，台灣需要是你們能像蔣經國的愛民人民要的孫運璿能帶台灣人民衝經濟，可是我們現在看到的國民黨不是怎麼來整合而是大佬的權謀，當初韓市長是如何自己到高雄市讓高雄市民感動，為何韓國瑜會接地氣會讓大家只要韓市長因為他有作到人民擺在第一位，他說到作到真的很難得一見的政治人物

Thomas Lee 韓粉們雖然我也是，韓市長是我們中華民國好就好久才等到的一個寶，我們要好好的保護他，不要一下子把他消耗光好嗎？不要一直逼他馬上要表態選總統，愛他就要尊重他的想法，水到渠就會成，讓他多一些時間去思考，他比我們都熱愛中華民國，他絕對知道該怎麼做，真的乞求大家，讓他能有一點休息的時間，大身體顧好一些好嗎，拜託拜託大家。

Steve Hung 韓市長下決心吧。你早點表態，我們早點安心。不然國民黨一分裂，哪裡有辦法滅掉民進黨。更何況有不知所謂的顆 P在一旁見風駛舵。既然忍了17年才出來，肯定是想清楚願意看清楚，願意苦民所苦，為民所當為。希望你再戰2020吧！

陳錫龍 韓市長您好！我是小港區的市民，我有一個小小的請求：請您在本次市議會總質詢結束後，依您個人意志，跨越對市民感受的考量，勇敢表達參加之意願！我相信您一旦在國民黨初選中出線，那2018年投您票的市民，將會再度集結為您加油！
因為，我相信您如何解決高雄市政府近3000億的負債，光憑您市長之力，極需中央幫忙，您也知道降低市政府的負債，高雄市才有活水打造高雄市成為全台首富！
韓市長，為高雄市的未來，務請您對挺進總統府下個決心，您的決心就是高雄市民的信心！……查看更多

Max Su 親愛的韓市長...請容我再次建言...換一角度分析...如果您不出來選總統...那麼國民黨立委席次很可能極不樂觀..因為郭董的首富權貴標籤無法躲藏被攻擊..郭董爭議事件更是多不勝數...朱與王已是夕陽不需多說...人民認為國民黨至今惡習沒改變...人民是因為支持您才一併投票國民黨....所以...是否要眼睜睜看著局面變化??...懇請三思...支持您的高雄市民...

蕭國英 韓市長
我的淺見，您在高雄市長的選舉，困難重重，但因為您的真誠，感動了選民，贏得最後的勝利，這是高雄市民的期盼、寄盼，也是您參選的承諾，當然不可背信。
賴清德、陳菊半途棄巿民走了，因為有更高的職位等著，於是他們兩位選擇背信，被國人辱駡，唾棄。……查看更多

Faithé Baudelaire 韓國瑜
韓市長，辛苦了！
不管您要不要選總統，我都會支持您。……查看更多

林辰俞 市長，我一直是藍營支持者，我本來告訴自己，要照顧好身體，好看著韓總統翻轉台灣，但你遲遲未允諾，國民黨又如此拖延反覆，再這樣折騰下去，我一條命真會給你們國民黨給收拾了，2020韓市長你沒大上位，我將抱憾而終，到時候我會交代家人抬棺去中央黨部抗議，替市長您討公道.......天上人間，我的魂魄願守護台灣，永遠護佑韓市長....市長！！加油！！

Sophie Lee 真韓粉就像一個女兒 跟他男朋友韓國瑜已經談了 半年的戀愛了， 而且還正在熱戀中！！ 突然被中國國民黨這個爸爸 逼著要嫁給 一個 有錢 有勢的 有錢人郭台銘？！請問一下 這個女兒的反應會是什麼？！非韓不投！

Zhang An 請問你為了高雄少數人民（有的是支持的）的感受！而不參加2020大選，你對的起，美國行這些同胞與台灣支持你的人民土包子嗎？還想繼續用顧慮高雄少數人的感受而逃避，這些人對你的期待！這不是威脅你韓總，到時2020保證不是柯p不然就綠黨在掌權！我看你如何實現你開出的政見！不要真的變大話王啊！

Winnie Wu 聽過您競選黨主席時的演講
很動容 很有理想抱負
如您想實現 改革國民黨 ……查看更多

Ming Fu Sheng 韓市長
知道嗎？有那麼多的支持者喊出〝非韓不投〞是多麼希望您出來救救台灣百姓！
這兩三天，這群〝非韓不投的支持者〞卻被所謂的國民黨中的〝郭董支持者〞罵說他們都是〝綠營臥底〞！……查看更多

鄭妘菁 2020非韓不投。政治真的太黑暗了，國民黨一些大老到現在還在操作政治利益，根本不把人民的利益擺在第一，不在乎民意的力量是支持韓國瑜的，因為韓國瑜已經超脫民進黨、國民黨的層次了，國民黨沒有韓國瑜2020一定慘輸，到時這些國民黨的大老們再繼續去做總統夢吧！

游天寶 選賢與能，是大家的目標，當初選高雄市長，是一件不容易的事，既然選上，韓總當然服務高雄，沒差等4年，郭董既然有心，讓他去整頓政府也好，你不感覺政府藍綠都需要整頓嗎？在未來的2024在投韓總，相信韓總會走的更輕鬆，帶向更好的未來

余雯瓊 2020我等著看國民黨的好戲，國民黨大老的一切選舉操作，實在令人厭惡，有錢就是老大，說了算，這次真的要對不起韓市長了....非韓不投🙄🙄🙄

郭董出來，只會讓民進黨更有操作貴族與平民階級的空間，而且郭董容易爆怒，也缺少政治語言的魅力，是福是禍，國民黨就自個承受吧！...🤔🤔🤔

曾麗芳 韓市長辛苦了！雖然我不是高雄人，您的新聞我都很關注！這兩天的新聞讓我對國民黨很矢望，2020如果不是您出來選，我不投票，我相信您一定可以可以讓台灣安全人民有錢，我無法接受，國民黨，郭先生，收割您的成績，請一定要出來選。

張小仙 我這輩子只投過3次票. 3次都是國民黨.
主要原因是我看民進黨, 怎麼看怎麼不順眼.
馬英九得過一票, 我覺得他清廉人很好. ……查看更多

劉永群 韓市長：您辛苦了這幾個月的工作，每次都感到光榮與熱情，這次要回來的前夜，KMT的突襲却令韓粉感到不平與氣憤，KMT一點都未改變，那些老人為了保位和既得利益，歧視韓總和韓粉，我們絕對不會放棄希望和期待！
所以非韓不投+立委也拒投~💪👀👂👍❤💙

官鳳明 韓市長你不歉高雄市民，高雄市民也不歉你，1124投你也是希望高雄能翻轉，這三個多月來，你承諾也做到了，所以你不歉高雄市民，但你想繼續做好高雄市長沒有中央政府支持你的話你發揮有限，反而高雄還是回到2O17之前!只有進取大位後才能拉抬高雄市長補選!這才是高雄市全民之福!中華民國之福!

Mike Shen 韓市長 有句話叫當仁不讓，为了國民党拿回執政權非你不可，你可別为了人情傷了大家对你的期許，只有當了總統才能真正的執行台湾有錢人民安全，不然只當高雄市長跟本無法達成你要的抱负，为國为民定要挺身而出，也是你義不容辞的重中之重。

林小熙 只要說希望韓市長好好坐滿四年高雄市長 完成對高雄市民的承諾 對的起當初的89萬票 都會被說是要卡韓 說妳是1450 真是好笑 說我們高雄市民不讓韓市長出來選總統就是自私 會讓民進黨繼續執政 那你們這些非韓不投的人 不投票就是讓民進黨多一票 不也是會讓民進黨繼續執政嗎？ 起碼我們是希望市長完成承諾把高雄管理好 不要辜負我們高雄市民的選票 日後他要出來選總統也比較有政績 也不會被罵落跑市長，比喻： 娶了人家女兒沒有多久 因為家裡窮難過 就又跑去娶富家千金 旁邊的親朋好友一直給自己理由說是要讓原本家裡的老婆更好過 我才去追富家千金 這有誰接受的了 一直拱市長出來選的人 真的不是愛市長 是要害他誠信消失 當高雄的光速落跑市長被人唾棄

Tsan Ge 厭惡喜新厭舊者，2020不是選擇題只有是非題，堅持從一而終，德不孤才有民，莫再金權治國，期待賢者能者強者治國，#非韓不投。。。
黨中央權謀自私昏庸無能， #沒有韓流國民黨能有今天嗎？卡韓手段極端草率粗糙，孫中山繼續含淚九泉😭，一鼓不能作氣，再而衰三而竭。春秋戰國群雄相爭，惡鬥必衰，嬴政在側虎視眈眈，一統天下恐指日可期啊。。。
#心疼韓國瑜絕不背離❤
……查看更多

何漢 昨今兩天，以馬郝等為代表的國民黨權貴及其附庸（包括所謂名嘴如唐湘龍陳鳳馨林郁方趙少康之流）普遍採取了陳長文發文闡發的卡韓策略，即通過給韓國瑜戴高帽子，試圖哄騙韓國瑜甘心代他們戍邊屯田，以將他卡死在廟堂大門之外，令其拱衛由藍色權貴或其代理人一手獨攬的中央大權。不過照我看，正如他們在寒流興起前低估了韓的智慧和能力，當前他們可能也太過小看了韓國瑜的堅韌和力量！等著看吧，好戲可能還在後頭！

Georgina Hsieh 沒有中央資源,巧婦難為.所以唯有韓市長變韓總統,高雄市長補選支持國民黨推派的人選,高雄才真的有機會華麗轉身.所以為了高雄,為了全中華民國,唯一支持韓國瑜.p.s.我是高雄人,我願意讓出韓市長

何漢 何漢評論新帖-再說國民黨權貴及其附庸們的卡韓策略

由陳長文發文表述、由國民黨權貴及其附庸們正在傳布的卡韓拱郭的策略，用通俗的話來說，就是「又要馬兒跑，又要馬兒不吃草」，即只要韓國瑜在2020大選中出力流汗，同時又要韓國瑜把中央大權拱手讓給藍色權貴及其代理人（如郭台銘）。那麼，他們將給予韓國瑜什麼呢？用唐湘龍的話來說，只四個字：功不可沒。其實自去年九合一選舉以來，韓國瑜對國民黨早已是「功不可沒」！你們這些人可以視而不見，但廣大民眾會忘記嗎？！

王真 當韓市長當選高雄市長時，我們的心沸騰到極點，超興奮超開心，那種心情是無法言語的。說真的，如果不是綠這樣卡韓市長，抹黑韓市長，高雄人不會要推市長選總統的，高雄好不容易看到陽光，怎能放棄。如果市長去選總統，那，高雄呢？但是綠這樣打壓市長，我們怎能吞得下去。這麼愛市民的市長，這麼為高雄人努力爭取經濟復甦的市長，我們是何等的幸運才遇到，所以為了高雄的未來，為了台灣的未來，市長，出來吧！為2020年的總統大選出來吧！

孫秀華 只有您是真的苦民所苦，在您身上我看到了蔣故總統經國先生的影子，唯有您可以帶領大家讓中華民國成為富強的國家，您一定一定有要站出來啊。。

不管外還是內不斷的卡你我們都看的很清楚，唯一不變的是基層的我們……查看更多

Jenny Liu KMT敢推郭擋韓，就要承擔敗選的後果，反正沒有韓市長，國民黨本來就贏不了2020，就是回歸原點而已!! 至於中央是小英還是柯文哲當選，可能卡住韓市長無法順利治理高雄，也無所謂，因為高雄人如果硬要把韓市長留在高雄，本來就要有心理準備被中央法規綁架，要怪就怪自己不要再怪韓市長了，高雄人自己選擇的路自己擔。對韓市長而言，原本就要退休了，選上高雄市長如果是您人生政治最後的舞台，也好過北農退休的總經理。至於憂國憂民的志願，您已經盡了力了，台灣命運台灣人自己承擔，不干您的責任不用自己給自己壓力! 總之~就是非韓不投!!

張國揚 韓市長說：2020是中華民國生死存亡的保衛戰！韓市長說：我是國父孫中山三民主義的奉行信徒！韓市長說：勿忘世上苦人多！韓市長說：……不管你多麼憂國憂民現在我只想告訴你：國家興亡，匹夫有責拯救蒼生，當仁不讓！你為了黨同志可以温、良、恭、儉，但是為了國家為了人民，你再也不能讓啦！2020唯一支持高雄市長韓國瑜為中華民國犧牲、奮鬥、救台灣！！！

方治洲 韓市長辛苦了！英雄之路的確是既孤獨又犧牲自我的道路, 有良知的人民永遠把您放在心上, 千百年後~自有歷史的定位來讚賞您! 人民永遠是您心中的掛念! 您已是開創真正民主之路的領袖, 那些戀棧權力之人, 終會被歷史所唾棄不已 !! 在此祝福閤家平安健康!

全利 韓市長請考慮台灣基層老百姓的心聲，我們真的是苦太久了，我們真的拜託您出來選總統，否則我們的下一代怎麼辦呢？與國際不能接軌，不飛出去發展，留在台灣是封閉自己，但是台灣的家人又要給誰來照顧，薪水一直跟不上物價上漲，我們的無奈和痛苦，現在的執政者完全無感，國民黨和民進黨對年輕人是感覺厭惡，我們真的需要一位能夠暸解我們的苦處，為我們台灣人民的經濟開創一條活路，我們更不希望戰爭，我們老百姓要的不多，只要和平安樂的生活。

Tsai Wen Tsui 堅持“非韓不投”的韓粉們請知足，讓我們保留韓國瑜到下一任再接郭台銘總統的棒子，這不但對台灣好，對藍營好，也對韓國瑜更好，因為目前即使韓國瑜當選總統，估計立法院下一屆還是無法馬上轉換成國民黨是最大黨，從這次314補選的結果就可看出來綠民不是馬上轉換得過來的。也就是說韓總統要執行的政策還不能都推行下去，他仍會遇到民進黨很大的主力。執政無力讓他很難連任。但如果我們現在先推郭台銘，估計他只會做一任（年齡加個人規劃加上他的鋼脾氣會受不了太久民進黨亂鬧的），但他的商界超脫藍綠的聲望對於那些想阻撓他政策的民進黨立委會是很大的壓力，畢竟郭台銘有更多的成功光環。他能大力改革轉彎民進黨的課綱與錯誤大方向之後，再給韓國瑜接棒，韓的改革會少了很多爭議，也可以更有力的推行下去，也能順利連任。這一先郭再韓安排讓台灣有12年的安定發展！

Elsa Lee 請韓國瑜重視全國民調，不是只有高雄，真的不要再拖了，拿出魄力來，讓所有支持者為您吶喊，總統是最高領導人，能讓高雄包括全台灣都是最好的選擇，韓粉們已經不能再等，出來參加初選，越拖越久只是失掉先機，幕僚們請正視問題。

吳文德 郭董的霸氣脾氣，以及他大陸的產業，經不起民進黨如狼似虎的攻擊，及綠名嘴的攻擊，剛開始的民調還可 以，撐不到明年111，國民黨一付好牌就打爛了，令人扼腕，民進黨執政，你在高雄的政見，成效有限，我是高雄人我願意把你送到中央才能救高雄，救台灣，相信這是大部份高雄人的想法。我們都看到你的真，而你說的唯真不破。

段金林 對於台灣的政治生態，大衆都明白，韓流的掘起，來自於對政黨的非理性競爭使中華民國停滞不前，因此柯P之所以受歡迎，這一點您是知道的，如今人民覺醒，不單單只是任何一黨求勝選那麼簡單，更是期望未來的領導者，有著政黨服務的概念，改造政黨的質、對國、民兩黨的官文化，須有鯰魚，如今您不承擔這個角色。數年之後以民為主的政治形態，仍是和現今政治1般，絲毫未改。台灣的民主仍是一場4年一次的嘉年華

劉珈瑜 市長 我83年次 高雄土生土長 ，是年輕選民 我跟其他人不一樣 ，我選人不選黨 這次跟我一樣的青年朋友很多人都選您 是因為看到你的誠意跟想改變高雄的初衷，但我看到您一當選很多人就酸您 ，您也知道跟我同世代很多人對於對岸很憂慮 但我並不是擔心的那個 ，但民總是打悲情牌數落打擊您，很多人看哀您 現在您又被拱出來選總統 說真的 我很希望您不要選 因為如果您選了 很多看哀您的人紛紛會以 大頭症 高雄還沒搞好就想搞中央等等來罵您，我希望您能用這4年在高雄讓大家看到您的誠心作為 我不會像其他韓粉ㄧ樣，您想ㄧ想就會知道被徵招是對你好還是不好 ，現在的年輕人不會有黨的迷思什麼黨的我就選 ，我爸媽是國民黨，但是我之前很討厭國民黨，因為很多老屁股，這次那麼多年輕人選您就是希望您能讓高雄改變 ，我們熱愛我們的家 我大學畢業就在國外工作 我希望我能夠回到高雄去生活 因為高雄 台灣是我的家 謝謝市長

姜勵男 Sunland 04/18/2019
媽祖托夢給郭台銘出來選總統？？？……查看更多

王曉由 拼挺韓國瑜，凝聚所有韓流。你的努力詪我們看見未來希望。我們絶対挺韓到底。時勢造英雄你的（莫忘世上苦人多）掁動人心誰能体會人民的心你能講出這句話就能苦民所苦站在民意為民發聲，我們是因為支持韓人民看的見。韓流不會㓕她會激起民聲民怨，愈打壓愈反弹力量，新的力量會掘起勢必會造成璇風排山倒海韓風造出韓國堬得民心者才能得天下，天意會詪韓出線。

Rita Tai 非韓不投
非韓不投，總統、立委全家都不投，拒絕出去投票，民進黨等著大勝連任吧..
韓國瑜市長，您對高雄市市民有責任，沒有當總統，如何擺開卡您的政治破壞，台灣百姓們都需要您的拯救☘️……查看更多

Chiu Chiu 支持韓市長選總統，是因為你才對國民黨有些好感，現在看到大佬們這樣卡你，感到有些鬱悶不平，郭不是不好，只是你更好！
人民的想法很簡單，只是想要選自己信任，會讓我們有希望的總統，這是民心，民心大過天☀️☁️天地可破但人民支持選一位廉潔且愛民如子的韓總統 熱情絕不滅！

Shawn Chang 大家要清楚知道，韓國瑜被冰凍17年，代表國民黨那些權貴，即得利益者，根本打從心𥚃看不起韓國瑜，所以才會運作拱郭台銘，以保權位，所以各位韓粉，要清楚知道，現在要被改革𣎴只是民進黨，國民黨的腐敗政客也是要被改革，大家要加油，不要被騙了，不然，民進黨下台了，結果一群搞爛台灣的國民黨權貴又上來了。

Juny Yang 請韓市長出來表態！！如果您真如某些媒體說的，其實很勉強是我們一廂情願，那麼我想聽您說您不想（而不是「目前」沒有這種考量），我們一定能體諒與支持！如果您其實有想要為更多國民服務的想法，請也大聲說出來，拿出您的魄力！我們一定二話不說挺您到底！還有不要自欺欺人了、是民心再起，但也是因爲您這個人好嗎？如果錯過這次機會，我們恐怕會永遠失去擁有一位像您一樣真的愛民的領導者的機會而抱憾終身，但也沒辦法，或許台灣就是沒有這種福報，只好接受與祝福！

Ruyen Lo KMT為什麼會 換柱，因為立委諸公們怕會選不上。去年，高雄市議員及里長，及外縣市的市長，KMT為什麼莫名其妙的上那麼多， 因為 韓國瑜 在選票上。明年選舉，選票上沒有 韓國瑜 的名字，KMT的立委會輸很慘。我們不必自怨自嘆，不必跟KMT抗議，只要跟你選區的立委表達 明年選票沒有 韓國瑜,拒絕投票。

向榮 韓市長，對高雄市民交待沒有這麼難，你可以承諾一直到選前都會專心市政，而且給市民數據如果中央可以給高雄什么協助，可以確保高雄比你當市長更幸褔。市長你的民調一直遙遙領先證明民眾完全可以接受你，所以真的沒有正當性的問題，反之你如果違背民意，會有難以控制的災難，拜託你了！對不起高雄比較嚴重還是對不起全國民眾比較嚴重呢？兩害相權取其輕

Diamond Liao 您說的韓流～就是民心與民怨的轉變～現在全國有那麼、那麼、那麼、多的人民希望藉由您來改變～～您能夠當選總統也是要到明年五月二十日才就任～也在高雄市為高雄市民服務了一年多的時間、並在就任前幾個月期間可來培養接班的市長、並來打赢補選的戰爭～這樣您在中央更可來幫助高雄脫胎換骨啊～時勢造英雄（您在美國不是說要當英雄嗎？還是講爽的）真的天不怕、地不怕才是真漢子～別當怯戰的狗熊～～

孫旭德 民進党現在執政，卻花太多的資源在選舉的佈局與操作，感覺不像在「努力執政」的樣子，但卻是在很努力的選舉，以及鬥爭。民進黨的「土性」，無經濟宏圖之擘劃與成績，民進黨的「狼性」，再再凸顯很強的攻擊與侵略鬥爭打群架的性格，所以社會更亂，沒有更民主，也沒有更自由；民主、自由、人權，只有在選舉，被叫囂的淋淋盡緻，而實際上，人民的生活，卻是越來越多的人受苦。

Rebecca Chou 人們看你的新聞成為生活中的一個希望當你不選總統人們覺得沒有希望把一個希望放在你的身上你的壓力一定很大其實你的家人一定不想你選總統只想跟你過平凡的生活而眾人卻希望你去選總統因為大家都把希望寄托在你的身上我相信你現在一定為這個問題不知道該如何時好我為你禱告

Jerry Cao 國民黨請你記住，1124是討厭民進黨贏，不是你國民黨贏。
韓市長當初一人救了國民黨。
但現在這個被一群行將就木，面如死灰，自私自利，忘恩負義，過河拆橋，卸磨殺驢，只有自家利益，沒有天下蒼生的黨棍們把持的國民黨卻要拋棄韓市長。……查看更多

Mantis WU 韓市長：你是一位忠黨愛國之人也是最欣賞孫運璿的人，孫先生一生清廉、鞠躬盡瘁在任內中風為國家做多少事才得到國民黨榮譽狀，而現在郭先生隨便借錢給國民黨就有榮譽狀，好笑的是──上次總統大選時，他對蘇貞昌政治獻金，還公開批評朱立倫比不上蘇貞昌，這樣的人有資格得到國民黨的榮譽狀？韓市長：老實說，若最後郭台銘勝出，即使你公開挺他，我也會棄投，一個沒有正確政治立場的人及藉神明之力參選的人，我瞧不起。

陳志國 報告韓市長你只有做中華民國總統，才能幫高雄市做到四個一，幫高雄市翻轉，打鐵趁熱，如果當你宣布不參選時，高雄市的韓流很快就會消失，這幾個月來高雄的人潮也會慢慢消失，但是也註定國民黨離民意越來越遠，會再重演2016大輸的惨況，高雄市要翻身就更難，因為現在卡韓市長的是民進黨跟國民黨，韓市長只有做2020中華民國總統，才能救國家，救高雄市。

Shumei Lin 韓市長要為人民做大事，許多人，事，物，真需要圓融一些，像你宣誓就職當日的對待吳主席，以及你的對待楊秋興，也許你有很多不滿，但是，你的愛與包容，要為敵人，也要為自己不滿的人做到才是。虛懷若谷。才能得償所願，為民做事。

Jane Lu 韓市長您好：我是新北市民，市場賣魚的夫妻戶籍在金山，也是韓粉，中間選民很少投票（選人不選黨），今天告訴我因爲挺韓市長支持的人，所以1124專程回金山投票給侯市長！如果這次沒韓市長就不投票了，如果有韓市長選總統包計程車也會回去投票！

熊青龄 一个忠心韓粉心裡纳喊的願望 ……
韓總 您到底出不出来選~我们基層已经焦虑不堪了~我也失眠好几天了……想聽您真实的心意及意願~我是您的铁粉……也以您为主……您選我必全力以赴……支持您到底~也完全尊重您的决定！ 辛苦了！韓市長~也請多保重身体！身体健康是革命之母~全台人民等您带领……祝顺心如意！認同+1

吳紋龍 拜託韓市長，這次若與吳主席會面，務必要為台灣人民的未來做出決定參選的霸氣，你若愛台灣愛人民就不該將範圍定在高雄而已，那其它的百姓難道你就忍心讓他們過苦日子嗎？郭台銘他的所有事業大部分都在大陸那，若今天讓他當上了總統，大陸那邊若抓住他的事業來要脋他不合理的事，他能不服從嗎？到時台灣就真的要給他賣掉了，求求你救救台灣救救人民百姓吧

熊青龄 一个忠心韓粉心裡纳喊的願望 ……
韓總 您到底出不出来選~我们基層已经焦虑不堪了~我也失眠好几天了……想聽您真实的心意及意願~我是您的铁粉……也以您为主……您選我必全力以赴……支持您到底~也完全尊重您的决定！辛苦了！韓市長~也請多保重身体！身体健康是革命之母~全台人民等您带领……祝顺心如意！

Xi Ch 以下几個是"非韓不投"群，請大家到處發送，解救更多現在被網軍糟蹋，被誣陷1450的真韓粉們。也請大家把更多"非韓不投"群分享出來！

https://www.facebook.com/groups/389408621877306/……查看更多

吳回典 韓國瑜你說過
世上苦人多，現在就有一堆苦人支持你選總統，每天揪心落淚睡不著，你忍心？
你親手帶起的愛國潮，國旗熱，沒有你這位主帥，中華民國的保衛戰能贏嗎？……查看更多

賴大鈞 為什麼大家那麼短視近利呢，明明眼前就有兩個好人材，那韓8年後誰能接任，別搞到蜀中無大將，廖化做先鋒的局面，韓總61歲，8年後69歲接任郭，台灣黃金20年，可以徹底把民進黨打趴，目前也沒人鎮的住高雄，一但高雄失手，民進黨奪回老巢，又在次得到喘息的機會。

Tsang Hui Yu 韓粉給吳敦義主席的由衷建言書

台中市長盧秀燕曾說過：……查看更多

王煒程

Tsang Hui Yu 韓粉們！我們的初心，我們的信念不能被國民党高層看扁，瞧不起了，韓粉硬起來的時刻到了！！！

韓粉90%不是國民黨員，為何要忠於國民黨？……查看更多

Tsang Hui Yu 韓國瑜:情勢所逼，承擔責任，背水一戰，顯現實力的時機到了，請義無反顧的參加黨內初選吧！
難道是你怕輸嗎？不，韓粉相信你的實力，一定會贏。……查看更多

曾清龍 孫中山搞革命沒錢，但是群眾支持，民國建立，國民黨以前黨庫充盈但是一路式微，現在沒錢但是人心因為你而凝聚，這是不可多得機會，愛黨愛國的您，萬萬不可錯過機會，這麼多民眾堅定支持不容易，不要辜負人民期望啊🙏🙏🙏

李飛龍 去年7月韓流尚未竄起時，高雄永安某間廟，神明降旨要主委賜匾給韓市長，內容為："惟以一人治天下，豈為天下奉一人！"這擺明就是預言韓國瑜會當總統！這始終是件讓人百思不解之事！或許2020一切尚有變數存在，現在言之過早，說不定未來會爆發意料之外的大事，導致情勢逆轉，讓韓國瑜不得不參選並進而當選！畢竟這間廟，完全沒必要刻意去拍一個在當時還是無名小卒韓國瑜的馬屁阿！總之，靜觀其變吧！呵～千算萬算不如天一劃矣！
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20190217/1518872/

Cindy Wu 韓總一定要出來選總統

1. 即使國民黨贏得總統大位 ， 他背後的老人菁英們， 也不會放過韓總 ： 因為韓總太受人民的支持與愛戴 ， 功高震主 ， 一樣不會得到國民黨支持 , 高雄一樣無法照韓總的願景藍圖重建高雄！……查看更多

Polo Yu 高雄人開槍了 4月27日早上9點 鳳山行政中心舉辦大型集會 標題 感受 直到韓市長同意選總統 不達目的誓不罷休。韓流再起！

Polo Yu

Polo Yu

李進明 韓市長:千萬別受到遠見雜誌所誤導，綠蛆當然會有異見，還有朱、王、郭等各自支持者，也會有異見，他們為了不讓目前民調最高者韓市長出線，所以會故意卡韓，如果扣除這些人數，只剩多少？當然不可能過半，2020非韓不投，韓市長選總統，救台灣、救高雄！

黃渝文 我台灣人 但我非常愛中國
雖愛中國 但習下韓上更棒
我愛韓導 但我討厭黑粉絲……查看更多

楊瑞仁 最誠實的老實話[明語刺眼] 藍色那些高層老頭不用再演戲了.最簡單就是不希望韓總座上大位.才有這一招..心中都不希望韓總上位了[就這麼簡單]一頁書韓總座上大位你們還用混嗎.尤其那些大老.公子哥.就沒好處了[他主張清廉.不貪汙-路線跟各位不太一樣-夠白話了吧.就好比要[藍綠或科或他黨通通一起來也行]成立廉政公署[我猜]你們打死都不敢意思一樣-我看只有韓總敢-請去看看小到里長以上任何當官重政的政客誰敢對人民發誓貪汙圖利就關到死-有幾各敢.你嗎.還是你議員.還是你這各立委敢嗎敢嗎-鳥屎狗屎都一各樣.再假阿-……查看更多

鄧君楷 韓總不選的態勢越來越清楚
韓粉的焦慮與不滿也日益增高
我覺得韓總重信重諾值得敬佩……查看更多

Sophie Lee 是誰喚起了中華民國人民的愛國心？是韓國瑜！ 是誰 讓中華民國人民感覺 未來是有希望的 中華民國在台灣可以成為一個經濟 導向的社會， 而不再被意識形態綁架？ 是韓國瑜！ 韓國瑜喚起了中華民國人民 的愛國心和記憶 並且解放了許多 被意識形態綁架多年 的台灣人民！ 這次九合一大選韓國瑜 的韓流幫中國國民黨大勝！ 中國國民黨可曾頒個榮譽狀給他 ？！韓國瑜就這樣子被當成像衛生紙一樣用過即丟！情何以堪？！

Li Ami 不是所有的高雄人都聰明，但聰明的高雄人都知道唯有韓市長參選總統，媒體才會持續關注，高雄才能繼續火紅下去，只有韓市長當選總統，高雄才能徹底翻身。韓市長要做的是為我們高雄做出最好的決定，而不是坐等高雄人同意您去參選，因為人民不見得能看得遠，視得清。

許仁泰 市長您不出來導正政治體制 亂象將會持續存在的
國民黨的今天 是您2018憑著一身膽 一瓶礦泉水一碗滷肉飯 一步一腳印 一雙又一雙手握出來的
若非有您撐起全國韓流旋風 國民黨早就垮啦……查看更多

解良棋 以最近幾天的態勢來看，國民黨中央並未真正覺醒，也完全不瞭解“民心思變”的真正意義是什麼，如果繼續如此自私的心態操作下去，和民進黨有什麼兩樣，看來2020是完了。本人很多年沒繳黨費(之前一直在海外工作)，不知是否還有黨員身份，對國民黨的支持不會改變，只是很擔心國民黨會繼續沈淪，更擔心台灣中華民國的年輕人沒有未來。

鍾十善 善建議~~~韓市長能夠應天意順民心接受國民黨的特邀與大家共同參加公正公平的初選以順利成功選出最強候選人&並與韓粉約法3章~如果韓市長輸了則所有韓粉100%全都要全力支持勝選的人(當然一定會贏):這樣才能將大於國民黨的韓國瑜支持者全部包含在內來支持國民黨的勝選候選人^_^因為2020總統與立委之大選民進黨絕對絕對絕對(100%絕對!!!!!!!!!!!!)不會對國民黨手軟留情公正公平的!!!注意啊!!!小心啊!!!謹慎啊!!!小弟下星期會打電話給國民黨的民代請求他們特邀韓市長參加初選^_^

鄭瑞宗 稍安勿躁 靜觀其變 大位非智取 若是天命 臨危受命。換郭與換柱是不同的情境。換柱是離心離德，屆時或許有可能郭的民調輸給柯，國民黨有可能把郭給換了，換郭則是萬眾歸心。屆時，風起雲湧，不僅中華民國將有新面貌，國民黨亦將一併世代交替。此刻正是國民黨傳統既得利益者的集結與反撲，就先退守高雄(如同毛之退守延安)吧!

沙利 韓國瑜原話：
台灣沒有軍法，就算國防預算錢再多，
「就像太監穿西裝，即使穿上Armani西裝，他還是太監」……查看更多

吳春媛 支持巿長的決定，當知道郭董要參選總統很驚訝，身為在地高雄人還特地去杏仁哥那裡寫連署書支持巿長選總統，真心希望巿長能好好考慮為台灣人民想想，也希望巿長能帶領台灣人民平安， 經濟穩定人民能有好的生活，巿長忙碌市政身體也要顧好，巿長加油!

邱輝慶 韓市長大聲疾呼的說溫良恭儉不讓了，我們都記得並認同，難道韓市長忘了嗎?韓市長當選得票率47%，如今贊成您選總統的已經高達47%，另外約10%是捨不得你離開高雄，也就是超過57%高雄人支持你選總統，在崛地三尺都是綠色的高雄短短四個月你穫得一半以上的支持，你千萬不要學馬英九想討好所有人導致大敗後果，你說國家安全人民有錢，那唯有當總統才能辦得到，你說旗津免稅區高雄自經區高雄蓋機場，否則高雄無法脫胎換骨，這一切都要你當總統才辦得到，否則都是空話大話，柯文哲曾對記者說過一句話，人民要選你就是最正當的理由。全台600萬韓粉要選你當總統救救苦難的台灣翻轉窮困的高雄，莫忘世上苦人多。

Irene Wang 韓市長您是真正有智慧有能力有愛心,真心愛台灣的人!國民黨看到您打下的江山,就想來收割,真是令人寒心,我和我的家人都是非韓不投,如果不是您相信許多僑胞也不會回來投票了!懇切希望您能夠為台灣的前途出來選總統!

古紹權 真的大局是看幾年，為了總統最多8年，為了台灣是16年，颱風為天下計，是給16年台灣的好日子，至少8年不會有兩岸紛爭，美國也不會趕鴨子上架要台灣人吃瘦肉精，更不要說日本一直要台灣分攤核災食品，韓粉要知道韓總的政治生命才開始難道給韓總16年的政治生命就那麼不能理解嗎？郭董手下子民百萬難道就需要選總統證明自己嗎？能解釋的只有一個老韓粉的決心阿，郭董選總統最難過的是誰？不是號稱暖男邁邁嗎？一個破民進黨企圖裂解國民黨的局，跳出局外就能看清，颱風將至，菜黨要做好防颱準備。

呂蔭堯 光看記者堵麥時
王金平一臉鐵青
就知郭意指為何……查看更多

許苦瓜 才有看見國民黨有再起的希望，無耐哪一些溫良恭儉權力不放的太，少陽會做出讓老黨員痛心疾首的事，我死心了，會自動退黨，但我一樣秉持市長的愛與包容，不出惡言，但惟獨2020只聽從市長意向指示表態為依歸。

Yi Hao Peng 韓市長必須把「國軍是太監」這句話收回去。批評我，我都可以承受，但是打擊國軍士氣的話，我不能接受。

國軍24小時待命，我們在台灣享有言論自由，過自由的生活，都是因為第一線的國軍弟兄姊妹在捍衛這個國家。……查看更多

Ellen Jin 韓先生是時候出來「明確表態 您是否參選」，別再誏國民黨因你的到處「愛媚不選」而大家自家人慘殺，瞧瞧台北議員王、自想選立委已快令人不認識，更令人厭惡，2020只要不是藍皮綠骨王，我們定完全支持任何能保護中華民國🇹🇼，完全消滅滿青政府+東西廠+冥禁黨的人選，請多思!

蔡裕雄 強採的瓜不甜。成吉思汗所到之處，寸草不生，搶取豪奪，民不聊生.目前韓家軍、朱立倫、全國工商業總會3巨頭（已經表示已答應支持韓國瑜）、中下經濟農漁民皆反對你.連勝*表示支持你，只會使你更加令人噁心.如果你堅持卡韓，那我預估.你將在歷史遺臭多年.正如陳水扁.常常受人幹**.. ˙媽祖是觀世音菩薩的一顆眼化成的，觀世音普薩入我夢，叫我一定要發文.還有你的鴻海帝國快要撞上冰山了，回頭吧.我媽買了是幾張鴻海.快GG了.

許修睿 我覺得韓總您應該做出決定！
若您有心有想選總統就主(被)動參與這次初選(估計你會贏)！
若覺得郭台銘出來您也服氣那麼他很需要您真心的幫助，郭或許能讓中華民國翻轉但他真的不會選舉...甚至是愚笨拙劣！……查看更多

Irene Hui-Ling Yang 韓國瑜市長是海內外同胞心目中的最理想的2020中華民國總統 !佳芬姐是2020最佳第一夫人!可接受韓郭配!(韓國魚火鍋）韓抵洛杉磯老朋友接機爆從小有總統夢
https://www.youtube.com/watch?v=1yQytZWOJ1U&t=15s

蔡建智 韓總 加油，您是最強的人，不出來選，說不過去吧！

我們支持你您，不代表支持國民黨，真的很懷疑藍營高層，為什麼把一手好牌打成這樣？ 如果您不出來參選，我也不要投票 ，因為我不喜歡其他的參選人！

Thou Kim Leng 馬英九認為，韓國瑜若參選總統，就算明年大選能帶領國民黨贏回政權，但緊接而後的高雄市長補選一役，可能會又被民進黨拿回去，國民黨好不容易才贏得綠營的「超級鐵票區」，韓應該留在高雄力守執政版圖，不能「贏得中央執政，卻輸了高雄市」。無能馬英九2016讓國民黨輸了300萬票,還敢獻策.沒救的國民黨,永遠怕輸,都忘了韓市長怎麼逆轉勝贏高雄，韓市長能選上總統,自然能讓高雄再次選贏。2020非韓不投,讓國民黨總統落選，立委大敗,韓市長加油,挺您到底!

David Wang 唐湘龍在少康節目中故意隱瞞：據吳子嘉公佈的民調資料指出，如果是國民黨內候選人互比民調，結果是韓國瑜27.6、郭台銘16.8、王金平10.2、朱立倫9.8，韓國瑜領先群倫，韓國瑜高出郭台銘10.8%,也即韓國瑜互比民調高出郭台銘64%以上，三個人裏就有二個支持韓國瑜。
可知，唐湘龍在做假新聞，不把全部真相告知觀眾，以為可以瞞天過海。國民黨內部民調，令人堪憂，韓國瑜一定會被他們千方百計做掉。……查看更多

劉倢汝 當忍則忍！當讓則讓！不該讓就要用盡全力去爭取～～正所謂「孰可忍～～孰不可忍」現在此次此時此刻正是非常時期，「只有您的勝算最多，可贏綠營最多，最有贏面的人」…郭董真的很棒很讚很強！我也挺，但還是沒有您的勝算高，因為在中國方面的許多弱點～以綠蠅的狼性必定把他攻得體無完膚的，希望郭董會撐得住才好，***真的不能再讓綠蠅執政了，拜託拜託了***中華民國生死存亡的一年，您絕不能缺席啊*****

王裕翔 韓市長，請你盡快明表態要不要參選2020，不要再模糊不清，我是不支持你馬上出來選總統的支持者，但當初數度開車下高雄幫你拉票，希望你出來登高一呼，表明你的立場，挺郭董選總統與支持你當高雄市長兩件事並不衝突，我不喜歡被稱什麼粉的，頂多是支持者，我覺得您的支持者最進有點失控了，不過您的努力我很欣賞，希望您能先把高雄市政做好，下次出來會天經地義，請加油

塗皓宇 拿著公費出國回來的感想是一群失心瘋的人對著你叫好...
演講也好閉門會議也好，各種低俗的發言跟比喻丟臉丟到國外去，草包都不足以形容您的空洞沒有內涵。
（突破同溫層，來吧我準備好被韓粉們攻擊了

林羽羽 剛剛聽到市長說要傾聽高雄市民的感受，我全家都在高雄市，阿嬤在高雄市80幾年了，父母也都生長在這裡，我們的感受就是從來沒有看過這麼誠懇又願意為人民著想的市長。爸爸直接從民進黨跳過來變支持您。我們都是鐵粉。雖然您當總統我們很捨不得，但我們很清楚了解您選總統能發揮得更好，您需要一個更高的位置。所以我們就是要把您拱上總統大位。
最近郭台銘出來讓我很錯愕，但我也聽到非常多的高雄朋友(而且他們也都是全家都韓粉)，他們都說2020非韓不投，就算郭台銘出來，我們還是一樣，非韓不投！(這種人真的很多，所以您絕對可以贏郭台銘的，支持您的人裡面有很多本身就不是國民黨的，您完全可以放心民調的部分)

Vivian Zhang 作为海外华人，非韩粉，本来看到郭董出来选很替韩总高兴，但看了蓝营的政论节目那些人变脸之快，让人恶心。再看看绿的政论节目批评郭台铭的，连我都觉得言之有物，蓝营的人都高兴昏了头了，去看看那些批评郭董以前的言论，怎么反驳？最后韩粉会投给柯文哲的

Mei-Chuan Kuo 韓市長您辛苦了！真的很支持您出來選總統！除了照顧高雄市民您更可以照顧全台灣廣大老百姓，救救中華民國！台灣長期一直被操弄意識形態和分裂，人民真的不想再這樣下去，您貼近民意得民心到您所到之處都有這麼多支持者的擁戴到情緒沸騰的地步這麼明顯您沒有發覺嗎？請您再三考慮吧！

李淵榮 韓市長您雙子座，習進平雙子座，川普雙子座，雙子座有一個特點，別人越是攻擊他，他會把它轉成能量，越往正能量走，世界上所有人支持雙子座為領導者是因為你們不為名，不為利，只為心中一個義，請您記住上天賜給您的一句話，莫忘世上苦人多，也別忘了當初除了您全家人支持您，所有有正能量的人都支持您

蔡仁傑 韓總,你說的老鼠偷拖鞋,大的在後面,我現在好像有一點明白意思了,原來(大的在後面)應該是指韓總,拖鞋應該是(初選)偷是指(偷襲),至於老鼠是指(?)哈,我盡量讓自己往這方面理解,這樣我的心才會好過一點,再次重聲,非韓不投

Mo Ciao Ciao 敬愛的韓市長

大家都知道這次國民黨是憑藉您才拿下這眾多縣市的選舉成果，也知道您當初真的是懷抱理想、苦民所苦才將高雄的一票投給您……查看更多

Vins Sia 韩市长 您好 我是马来西亚人 因为你马来西亚和新加坡行 让我不小心的发现您这号人物.过后我开始了在youtube 看您过去选市长的点点滴滴 和316 补选的一切.佳芬姐 韩彬 谢龙介 和其他的其他。一个40几岁人 做国际贸易的 在之前20年生意时光只到过台湾少过五次的人 因为你的努力 真心 接地气 让我感动 。以前只知道台北的 ，在20/3 就到了台中台南高雄几个市逛了 还一家大小的在这几个市趴趴走 也抬了进70kg 的凤梨，芒果和guava fruit.我们6个人行李都没你台湾水果重。也冒着回来被……查看更多

魏緒浩 要打贏一場選戰當然是推最強的人選出來才有勝算，如果國民黨派二軍出來的話，我想我這票也就別浪費了，因為我要投票的話要騎機車到投票所，是要花油錢的，我不打沒有把握的戰，所以韓沒有出來選的話，我就不需要浪費油錢，乖乖待在家就好了

盧廷峰 敬業的韓市長辛苦了！此時此刻韓鐵粉勢必錯愕角逐大位可能失之交臂。但以你的智慧相信能定於這逆境，在於我客觀的想法至少不會得罪選市長時曾經幫助過的部份大咖而造成日後的疙瘩，老天爺也許真的希望你將高雄打造成如你擘畫的國際金融重鎮讓你的政績展現實現，也相信四年後韓流會更加強大韓粉更加擴展，畢竟韓市長的特質加上日後執政獲得更寬廣的視野，對未來爭取大位也將是無人能敵了。若是中央執政權由國民黨拿到且立法院多數則你的四大政見指日可待啦！加油！

陳志文 韓市長，您考量高雄人的心情是沒錯，但是韓粉中，一來有很多支持您參選總統的高雄市民，另外有沒高雄選票但卻從去年支持您的一切含期望您參選總統的廣大台灣人民。第三種從這次訪美熱情支持您，期望您改變保護國家人民的華僑。你們也一再相約明年1/11台灣見。面對這龐大的民意及期望，面對您說的中華民國存亡之戰，您不能再退縮，不能只考慮高雄。而是應該要勇敢承擔初選，若勝出全力拼當選總統，更承諾全力支持完成對高雄的計畫及政見。若初選輸了，全力支持其他候選人，全台輔選總統及立委選舉，請他們當選後要支持您對高雄的計畫。這才是負責任，也能團結韓粉及為國為黨。所以請接受，，，徵召初選。來場君子之爭

陸儀美 市長，當我們把手中的選票投給你的時候，就是把身在左營一家人的市政盼望和權力託付給了你，你怎麼決定方向，你怎麼舖排順序，我們都支持你信任你，不會來左右你的意識～～
市長，我們高雄和你一起加油！一起發大財！！！

汪少君 我旅居海外快三十年，我在台灣錢淹腳目的年代移民美國，我看見國家由興轉衰，看見中華民國在軟弱的國民黨，無力對抗民進黨，讓中華民國漸漸衰退消失！是韓市長您讓大家再度看見中華民國！看見國旗！以一瓶礦泉水，一碗滷肉飯，在那綠到快出汁的高雄打贏選戰。這不是國民黨的功勞！是您一步一腳印的打出來的。選舉期間每天守候電腦專注看著您的新聞，您才是真正的英雄！您才是中華民國與人民的希望！我們會堅決的支持您，與您站在一起！韓市長加油💪！

石哲瑋 1+1 > ♾

郭董 當國民黨黨主席，能解決國民黨的難題，也不用受到不能到大陸跟各個國家的限制，事業能兼顧，國民黨能改革，台灣能安定！……查看更多

Monica Liu 您永遠是我們心目中最真誠，最將人民放在心中的領導者!! 我們從對政治厭惡到選擇冷漠，最後被您深深地感動，也喚起心中那份要以自己的一票來爭取更和諧美好的未來，但，我的票實在無法能夠輕易再投給別的侯選人，因為，無人像韓市長一樣，這樣的愛護人民

文君阮 韓市長的好有目共賭，但全國性的總統選舉是一件很複雜的事，如果市長2020總統選舉能拿下執政權，全力支持；如果沒十拿九穩又被逼放棄帶職參選，失去高雄，就只能眼看著台灣沈淪下去了。民進黨為了執政權什麼事都敢做，莫忘陳水扁是如何當選總統。
國家安全、人民有錢，怎麼做才能真正幫市長落實理念，又讓民進黨下台省思，是當前最重要政治課題，多徵詢市長意見，打一場漂亮的選戰，2020先拿到執政權，人民過好日子的需求才會務實，韓粉應該保護市長，心念和市長站在一起，共同為國為民努力。

Woah Lu #include<iostream>
#include<cmath>
#include<cstdlib>……查看更多

黃秀銓 懂事後；藍軍這幾十年來難得有韓國瑜這萬人擁戴，務實、接地氣又具遠瞻的好人物，真心希望藍營高層別把一手好牌打爛了！韓不出頭，我們不投+1
#禿子跟著月亮走我們與韓一起
#國家安全人民有錢……查看更多

雄哥 不只高雄要改變，台灣更要改變，韓大人你看看最近執政高層這樣胡搞瞎搞你如何還能平靜，你不出來參選台灣2020後可能很難有機會，現在人民討厭民進黨不是喜歡國民黨，為了老百姓請你挺身而出。以前我是國民黨現在我是~管你什麼黨（跟你一樣）😃😃😃

洪茂森 太多人都自以為是都沒想過自己寵了民進黨現在才覺醒為時已晚到底大家對自己的國家認同度有多高不用老是台灣人長台灣人短的如果連自己的國家叫什麼都不清楚只會短視台灣永續發展跟成長的我想問在韓市長之後你們又要選誰台灣又要如何維持所謂的現況我想大多數人可能不曾想過這個問題所以台灣沉淪不是沒有原因的住在台灣這個島上的人民才是最大禍首因無知被政治人物洗腦才使得台灣變成這樣卻沒有一個人反恭自省承認錯誤

洪茂森 我身為中華民國的國民身為台灣人雖不敢說自己多清高但我對國家的認同對於過去前人的努力跟犧牲才有現在的台灣可惜大家都忘了不然也不用讓韓市長如此拼命在做所以只有大家能夠真正的明白是非與公理台灣才有轉機不然永遠只會空轉跟虛耗而已百姓不自醒一切都無意義的選完了還是依然故我我行我素永遠找不到真正的方向

吳孟昭 愛韓國瑜就别逼他選總統！讓郭董做總統自然就會幫韓總做好做满韓總對高雄四年的諾言！韓市長直接去選總統台灣是不可能改變太多的！因為韓市長不可能是蔣經國因為韓市長没有蔣經國當時的戒嚴時空背景.....如果韓市長在不是民進黨執政之下把對高雄的承諾都兌現了 那四年後再非韓不投吧！大家要選人不選黨啊！

Amy Liu 韓市長您是真正台灣之光，全球華人因為有您而感到驕傲，但是全台灣人民現在最希望的是您代表國民黨出來選2020總統，民進黨太爛太腐敗了，唯有韓市長當總統才能帶給台灣未來有希望，國家安全人民有錢，期待韓市長選總統。

羅清波 參選股票大漲，身價飛漲，漲完以後呢？受害的是小散，外資分析師最不喜歡公司負責人不專心在本業，隔行如隔山，政治如與商人的資本市場綁在一起那風險豈不是太大了嗎？政商分離，各自在自己擅長的領域努力，分工合作造福社會國家吧！

Alex Chen 韓國瑜在海外演講時提到岳飛和袁崇煥，這正是他心情的寫照，當民心所向民意所歸的韓國瑜在海外為高雄為台灣努力，國民黨高層為了自身利益，正在處心積慮的找郭台銘來卡韓，民進黨對韓的攻擊是正面迎來，然而在背後捅韓市長一刀的卻是國民黨。

黃振忠 初選勝出並不代表大選勝出，很憂心，民進黨胡做非為台灣沒未來，期待不要再因溫良恭儉讓……失敗了！期待韓總不要因郭董而忘初衷……辛苦了，好好養身休息一下！再接再勵，國民黨墨守成規被民進黨吃死死的！誰來撥亂反正？檯面上只有你！沒包袱可大破大立！加油給你加分！101分

薛添仁 我說韓市長...
在洪仲丘案爆發後，軍事審判上的重大改革便是：非戰爭時期，軍人犯事，不再由「軍事法庭」加以審理，而是由國家各級法庭加以審理。 但各級法庭審理軍人犯罪的法源基礎，一樣是軍法；且一旦國家進入戰爭狀態，軍人犯事 ，仍會召開軍事法庭進行軍事審判。 「軍事審判法」和「陸海空軍刑法」都是軍法
你是不是搞錯了軍審和軍法?……查看更多

蔡幸芳 看到韓粉說非韓不投被認是假韓粉，覺得很過份，我是一路從市長参選還默默無聞開使即是韓粉，我也是一樣到現非韓不投，所以我退了該社團，若韓市長真與郭懂之間真有默契，那當然是追隨世長，若是被擺道，哪就繼續讓國民黨倒吧！

許志藝 我不喜歡👎郭先生在充滿算計和不公不義的情況下宣佈參加初選，政治本來是可以商量的一門藝術，但新聞慢慢告訴我們的是他的出現是現有國民黨高層的和背骨投機的楊秋興的勸進，非當不能接受，我們愛戴的是甘為人民為牛馬的總統，他為人民帶來光榮，為弱勢帶來溫飽，以您為榮！非韓不投，雖然我沒有票

Sammy Hu 我是高雄人，是一個老北漂、老美漂！
對國民黨早已經失望透頂！政治冷感！
多年以後、好不容易政治才從一個暖男市長、百年奇才！韓國瑜熱情和精神感動我！……查看更多

王俊鴻 "照片"ㄢ娘喂~"驚驚"！

"韓市長"為了台灣人民~……查看更多

Tse LU 韓總 郭董剛宣布參選 我本來也覺得可以支持 但後來發現 郭董飛黃騰達太久了 也許已經不知道的基層民眾要的是什麼 也不清楚底層的人民在乎的是什麼 我還是希望你能出來參選 我們需要的是接地氣的總統 而不是一個強勢總統 我不想在一個高壓統治下的政府

謝雨虹 😰😰😰😰
韓市長如果這次不出來選，【而又假如2020是國民黨的人當選】，
那麼他2024是絕對沒有機會再出來選的❗❗
權力是……查看更多

邱鳳庭 當你唱出國歌的那一秒中你知道有多少人(不包刮現場)流下眼淚嗎？
尤其是坐在輪椅上的北北，，，難以言諭，，，再再國旗的畫面，那種畫面很多很多，，人都哭了
隔壁的北北，93,94,95,,,,,,,全在去年前年走了……查看更多

Go Ing 辛苦了，我們的英雄!民不聊生，民心思變，民氣可用！煩請韓巿長慎重考慮2020總統初選及大選，我們不想讓總統大選由武俠片變成災難片！先生不出奈蒼生何，郭董出線將重導2016連勝文覆轍，唯有接地氣的你，才能做中華民國的英雄！

Kevin Liu 市長您好，我是個高雄市民，在您代表國民黨競選市長之初我就盡我所能的幫您拉票，我這麼說不是在邀功，而是同為眷村出身的我深知您憂國憂民、苦民所苦的心境；也可以體會對國民黨那種恨鐵不成鋼的無奈；所以，請市長毅然決然地參與明年的總統大選，就如您說的溫良恭儉繼續，但不要再讓了！再讓下去，您我所熱愛的中華民國都讓掉了！您一定知道，唯有取得最高的權力才能改變台灣被民進黨搞得國不成國、家不成家的現狀！也唯有取得最高權力才能真正造福您心心念念的高雄市民！

吳慶堂 我支持韓國瑜但不等於支持國民黨，我們選能苦民所苦的政治家，不選一群偽善的政客，國民黨憑什麼要選民支持，2014及2016年已經上演過討厭國民黨造成第二次政黨輪替，可惜國民黨有反省?別忘了2000年為何會政黨輪替教訓都忘了，還要強壓多數民意支持政治家。(認同黃暐瀚先生「非韓不投」論點分析合乎現實狀況的圖片)！

Anthea Chen 身為所謂“北漂”的我看盡了高雄這20幾年的凋零，心中除了不勝唏噓還有更多的無奈！

如果可以，我想沒有人願意離開家人到台北生活。好不容易在20181124這天高雄終於擺脫了綠色執政，我不想說高雄這20幾年沒有改變，有！變的更漂亮了，但除了這點還有嗎？在我小時候的印象中，高雄幾乎和台北平起平坐，但曾幾何時現在已經是第三城市，我想過不久桃園也即將超越。……查看更多

簡偉城 韓走過必留下真心，這是小市民對於韓市長的感動，這是以往大多數政治家所看不到的，韓市長是是唯一可以讓所有基層感覺到將來自己的努力也能有所作為的活教材，認識市長的為人與堅持就能真心受到感動，這是目前社會所欠缺也是早期台灣大家身邊曾經感受到的溫暖，人民不欠任何政黨的人情，欠的是能夠一無所有而像市長一樣開創自己道路的一份尊重而已，愛與包容才是台灣真正能打出國際的理念價值

Claudine Huang 鼓勵韓勇敢的參加黨內初選，這樣才對的起韓粉！不要考慮太多了，要對得起苦難的基層民眾，至少要對得起🔥真心挺你的民眾，人民現正的心是火熱的，但對其他候選人是沒有這種火熱的心的，所以吳主席也得加油啊⋯⋯韓市長勇敢站出來報名參加初選，加油💪溫良恭儉⋯⋯不讓了！沒有幾個人有這樣的機會與氣勢的，我鼓勵你勇敢的參加初選，老百姓有個火熱的心支持你的！

黃育珊 韓市長，你若放，我保證2020台灣總統不會姓 郭 ！可能是姓 柯，韓粉、韓家軍、挺你的海內外的人們，將會煙消雲散，2024你還有機會嗎？上吧！順便也把國民黨，診治、改變，別被他人收割，屬於你的東西，當初你落難，人在北農、高雄市長選舉苦戰時，請問郭總人在哪兒？

Jeo Wang 2016年，有一富豪，看到藍衣人被一群綠衣人拿刀砍，砍到刀刀見骨，富豪忙著去簽約，要賺大錢，不願意停下腳步，救奄奄一息的藍衣人，2018，韓禿頭帶領藍衣人，打敗綠衣人，現在，大富豪發現韓禿頭，快要登上九五之尊，馬上回來，想要搶韓禿頭的九五之尊

秦思明 ccp來了以後台灣人的小孩就有毒奶粉可以喝了，毒疫苗也打不完了，永遠也吸不完的霧霾，永遠吃不完的地溝油，等職業再教育中心建好就可以不用工作，不用買房了，包吃包住,生病了也不用健保了，沒有錢就直接回家等死，社會主義的烏托邦就將要托郭董的福要在台灣實現了，大家都要感謝郭董韓董和國民黨啊，真是爹親娘親都不如黨親！

Chen Jian Yi 韓國瑜 韓市長必須把「國軍是太監」這句話收回去。批評我，我都可以承受，但是打擊國軍士氣的話，我不能接受。

國軍24小時待命，我們在台灣享有言論自由，過自由的生活，都是因為第一線的國軍弟兄姊妹在捍衛這個國家。……查看更多

黄詩涵 高雄市民請你們支持自己的市長高雄才會得救千萬別讓別把他綁在高雄郭若沒當選高雄一樣设出路因為不止我還有很龐大的非韓不投的聲音出現而這群很難把選票轉移的國民黨欺負韓市長成這樣子難道你們還硬要留在高雄嗎若讓民進黨或柯p當選2020是你們要的嗎…高雄人韓市長有你們的力量他才會出來參選一起支持接地氣得民心的市長…加油…討厭國民黨2020非韓全家投…

Rosa Yin 孟子曰：「天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，行拂亂其所為，所以動心忍性，增益其所不能。」 韓市長您的困難之處相信高雄市民都清楚，常常計畫趕不上變化，希望您4/27"感受"完高雄市民對您這幾個月的工作感受之後，再決定2020吧! 溫良恭儉再也不讓了!我們需要的是一個接地氣與人民沒有距離了解民意的總統。

李素真 我是台北人，我支持韓市長選總統，韓市長的接地氣跟行動力讓我感受在心裡。民調都說，韓市長選上總統，高雄會落入民進黨手裡，所以郭董選總統，韓市長鎮守高雄?我認為韓市長選上總統，李四川副市長來選高雄市長，選舉就是要選賢與能。一位這麼得民心又努力為人民打拼的人我們要當他的靠山，為他加油。

Deepta Dhyan 韓市長，我是高雄選民。看到您一心為高雄真的很感動。我想，現在您最沉重的包袱不是高雄的成長與否，因為您與幕僚團隊對於帶領高雄的未來是相當有經驗及把握的。我認為您最大的包袱是所有海內外台灣人民對您的寄望必須更有智慧的面對。台灣被政治操弄了30年，並非郭董一個大企業家能搞定的。既然您願意聽從民意，就請您最後再任性一次好嗎？為了台灣2300萬人民，也為了真的能讓高雄更有資源的成為被喚醒的巨人，請您務必以大局為重，真正的英雄必然有足夠的智慧能量，來擔當與承擔正負兩極的評斷，我相信您參選2020總統，對高雄的未來只有更好，也才真正沒有違背您對高雄的承諾。請您一本初衷，不要被有心人士表面上的言論左右了您可以救台灣的決心！

Brian Cheng 韓市長如果您自忖公心為重，有信心勇於帶領政府人民做到那八個字，那請不要被綁住了。您人生政壇沉浮幾十年，人情冷暖看遍，為佛弟子更了解心田意地就算世人不知，佛菩薩卻都悉知悉見。若是真心為民，無關痛癢的毀譽譏嫌又豈能真定人功過，歷史上管仲不以死節殉公子糾，不規小節是為了成全大德。您願為英雄應當不羞小節而恥功名不顯於天下才是，所以請您放開手腳向前行吧。

蕭英英 企業家郭先生的參選終於讓百姓真正看清國民黨與民進黨都是一丘之貉，利用百姓繳稅的血汗錢用來“鞏固“怕失去的“權位”與“利益”,難怪南鯤鯓五府千歲無法給信眾一枝國運籤！貪瞋癡慢疑五毒瀰漫兩黨及黨內惡鬥，人神共憤！請韓市長照顧好身體，你有何想法與決定我們一定全力支持！

陳玉麟 郭台銘是個成功的企業家 我相信每次國民黨在選舉的時候他都在幕後出錢出力，但是我不認為他是一個適合的政治人物。 在鴻海集團工作過的人都知道他的個性 ，和管理方式。 經營企業可以， 因為企業是他的，治理一個國家我覺得他非常的不適合， 雖然他是台灣首富 但那是兩個完全不同的領域。

Christine Wang 加油啊！~ 好好的，先把高雄整頓好而後再前往更高的總統府，凡事不及不徐 先定而動，台灣 真的需要經濟上的轉動而非再是那些只會打高空打選舉還有貪婪之心 ......，讓人失望透頂又噁心至極 ..... 每天聽到的看到的都是這些而完全沒有經濟的發展，看看現在台灣成什麼樣子了。

周志忠 韓市長！我一直都認為您真性情、真漢子，但對於2020要不要參選一事始終還沒定案，如果您願意承擔更大的責任就勇敢出來參加初選，如果您只在意高雄市民的感受那就好好留在高雄繼續完成您的承諾，雖然高雄市民願意支持您參選的比例好像不高，但您要想想不支持的人大多數是早已被意識型態綁架的市民，不管您如何用心、做的再好，他們還是反對您。參選總統是對中華民國的責任，不參選是對高雄市民的責任！不選我支持您的決定，出來選我一定投您！

