Posters : 
韓國瑜

Content : 
【美國行之感】
今天美國行圓滿結束，一路上我收穫了滿滿的震撼。
而其中最讓我震撼的，不是美國的地大物博、不是哈佛與史丹佛的淵博巍峨、不是高科技產業的尖端超前，而是一路上海外僑胞們熱血沸騰的人海旗海歡呼海，我充滿感謝也充滿感慨，如同我在演講中分享的，我很明白韓流的興起，無關我個人，只是民心思變、民智覺醒；我也明白這些僑胞朋友們的激動澎湃，不是為了我這個土包子賣菜郎，而是他們對於娘家台灣的未來滿懷憂慮到了猶如滔滔江水、已近潰堤的地步，正因為僑胞們走過大江南北、看過世界之大，所以更清楚台灣這20多年來空轉虛耗、對立腐敗的禍國殃民。
且請各位僑胞們不要太過憂慮，2018台灣人民已經覺醒，2020也請各位回到娘家，為中華民國的生死存亡投下您神聖的一票。
再次感謝各位僑胞鄉親們對高雄的支持、對台灣的牽掛，無論天涯海角，讓我們一起繼續為這座城市、這片土地與這面國旗，不忘初心、努力當下、創造未來。

Review_count : 202

Reviews : 
韓國瑜 你們的支持我都知道也很感動，所以每次有公開活動都希望能夠盡量滿足每個人，由衷感謝。

韓國瑜 謝謝大家的留言！

林玉秀 我是高雄人，這兩天，郭董宣佈參選後，高雄的氣氛很特殊和令人心疼感動到想哭！
街頭巷尾，司機、老伯伯、學生、上班族都人手一機，找時間在關注韓市長的訊息！
默默的在關心和期待有奇蹟韓市長可以壓倒一切宣佈選總統！
我們沒有力量時間去吶喊包圍國民黨，我們不夠有錢出資給市長做競選經費！但高雄真的好多人很愛市長更想投市長做總統，一補他為高雄所受的辛勞委屈，一則他的愛心幽默，堅強氣魄，才能讓人民感到過得幸福快樂！
這是我觀察到最近高雄的感人的氛圍！
我們不一定要ㄧ個富可敵國的爸爸！
我們更希望有一個可以給我們溫暖幸福快樂的爸爸！

黃暐瀚 複雜的腦、單純的心！

市長，辛苦了～ 加油！

顧曉雲 韓市長，因為你，我吃不好睡不好，就怕你不救台灣，kmt那些高層我非常非常不恥，你的勤政愛民、真心正直如果就這樣被卡掉了，我只能説台灣沒救了，所以為了國家為了人民，請你務必務必出來參選總統，中華民國只有你這股清流了，請不要不要放棄我們，心好痛

張日隆 韓市長我認為你還是要考慮加入初選，尤其是吳主席跟你談話時。千萬不要拒絕，那問題就大了。韓迷會受不了。
郭董會被綠營罵死。他無法處理兩岸問題，富士康在大陸。難到要放棄王國嗎？其他3人就不必談，無拼。
我也是政大教研所畢，也是校友。我還是鼓勵你出來當總統，來改變台灣。如讓綠營或柯P當。台灣無望。
下一屆你沒機會。把握之。我44年次，大你兩歲，政治我也參與多，文宣30年，相信我的判斷與智慧。我也是北科大電機畢，電機老師退休。我是真心建言的。
我社團參與多。全支持你當總統。

黃振松

Catherine Lee 韓市長，說真的，我現在心情很壞啊 ... 看著這張您剛來高雄，一個人孤單吃飯，一個人孤軍奮鬥的照片，只覺心疼，終於翻轉了高雄，您對高雄，台灣的大愛，我們都感受到了 ... 我們更是非常期待您出來選總統，沒想到又殺出郭台銘，我們頓時的驚訝，擔心您是否就此不選了 ？拜託您，溫良恭儉，再也不讓，好嗎 ？ You are our sunshine , forever ... !!

張子鑫 韓市長～是你給了我中心思想，我從來不關心國家事，也討厭政治人物，自從北農事件開始，到後來參選高雄市長，我才知道中華民國的存在，我很認真去找史料閱讀，才開始認識中華民國史，你的思想深深影響我，讓我開始熱愛我的國家，期望韓先生捨小義救大義，2O2O來帶領中華民國，走向富足強盛的新時代。

Winny Liu 這是一位海外僑胞寫的，非韓不投。
2018韓國瑜一人救全黨時，郭台銘在哪裡？

蔡淑芬 市長，我們的憂慮你應該懂。勇敢承擔2020我們需要你來選總統來帶領全國人民拼經濟。
我是高雄人，我們願意你放下高雄，救台灣，相信你也更照顧高雄。
韓市長登記初選代表
國民黨應得2020總統。不要有拋棄高雄的感覺，是我們高雄人希望你出來。
拜託！拜託！拜託！
非韓不投！

Shuyi Chiang 老話一句 我非韓不投...就讓國民黨輸得徹底 #有最強王牌不打輸了活該，不是不肯定郭先生對台灣的付出...但他真的不適合急急忙忙就從政，而且從政第一步就往總統大位衝，所以 如果國民黨最後派郭先生... 我不含淚投國民黨 寧願不投。.....王老先生的政客嘴臉在這次總統大位之爭中 最顯醜陋。#我支持的是韓市長國民黨自己看著辦。

白崇仁 沒有韓國瑜以前，郭台銘有絕對實力與正當性，但是2018韓國瑜救起國民黨之後，郭台銘就沒必要出來收割了，也失去正當性。
大家不要忘了，韓國瑜才有柔軟的身段可以苦民所苦，也因為韓國瑜的努力才有現在國民黨的競爭本錢，如果國民黨硬要卡韓，我相信至少50%的中間選票會流失，就讓柯或民進黨撿到便宜！

黃振松

楊佳蓉 韓總 辛苦你了
你是我唯一特別關心政治的人 ，我不愛政治
但我很追隨你，我不是高雄市民 ，但我天天看著你選前到上任為高雄市民打拼 ，這是我欣賞你的地方 ，真的好希望你能選總統
別讓人民失望 🙏
非韓不投+1

郭安綺 看韓粉鐵粉上面的留言，看到掉眼淚，高雄在地人無不心疼韓市長一步一腳印的努力與付出，為高雄為人民賣命服務，上任三個多月，已經感覺衝刺三年多，做的讓我們對高雄為之一亮。韓市長你苦民所苦，我們感動在心，我們知道韓市長你不戀棧也不畏戰，更相信老天會給你一個公道，更相信2020年一定是韓市長你，帶領中華民國2300萬人民開創新世紀~🙏

宋鳳昭 韓國瑜，我是純正屏東縣竹田鄉三級貧戶之子，年已老邁。我不希望蔡英文極端意識形態島嶼情結者帶來毀滅帶來寸草不生，家家哀號，整城哭。海峽兩岸平起平坐風花雪月不是更好！就算跪下求你，也請思潮幼青壯未來，奮起吧，民進黨選舉黑招第一名，除了韓國瑜也再沒有第二個韓國瑜，加芬姐說衣服她繼續洗，國政交給國瑜。

李智明 我哭了
如果沒有韓國瑜
我還是那個懵懂的死小老百姓
以前誰當總統對我而言從來不重要
因為誰當，我都還是要拼命的工作
==
我第一次遇到韓的時候
是從韓冰的口中說出:他是世界上最好的人
拿時候，心想，他是誰阿??
我第一次遇到韓的時候
莫名在youtube看到韓的影片
莫名的一部一部看下去
我驚嚇了，我嚇到了
原來台灣竟然有這樣的人物
==
於是我參加了三山與接機
我在中天上守著韓的新聞
變成大家口中所謂的韓粉
==
看的馬英九，郝龍斌，吳敦義
配合著郭台銘
不問蒼生只問鬼神
這樣的宮廷文化又上演了
我天真的以為國民黨改變了
我想我錯了
本人不喜歡民進黨
也討厭這樣的國民黨
你們可以繼續鬥爭
1月11日我們也可以不投票
不投票變成我，最卑微的吶喊
因為這些吶喊你們這些權貴
有錢人是聽不到的!!!!
(如果你心有同感，請幫忙轉傳)

何海燕

李丞宣 韓市長
您是目前台灣民意最支持的總統人選！
郭董一下子竄升，
但他毫無選舉經驗，
之後遇到很多抹黑造謠，
以他的霸氣與脾氣，
其實會讓人越來越反感，
畢竟他一直都是老闆控，
但有些事就是只能忍耐包容，
他的民調很可能會開高走低，
到後來甚至有可能再重演換柱事件，
所以請韓市長您一定要多多聽基層與韓粉的聲音，
一定要考慮參與2020總統選舉！
您是基層人民最有好感的總統人選！

李彩婕 看了韓市長寫的這篇文章，我好感動，我們的國家叫中華民國，雖然有些人不承認，但我愛我的國家，我們愛有一顆温暖疼惜我們的心的韓國瑜，請選總統救台灣啊！

莊嘉玲 市長辛苦了！ 2020選不選我完全尊重市長 但我的票我作主 身為韓粉 除了無條件支持市長之外 我也是個有獨立思考能力的人 其他人要選票 請努力說服我你可以 而不是理所當然想收割韓流 民主就是人民作主 所謂的政黨利益....目前跟未來都完全不在我的考量內~🤷

#人民才是政黨的爸爸✌️

李強 為何非韓不投? 因為只有韓能贏! 郭董沒有台中以南的基層選票。也沒有韓那麼真，能打動廣大勞工、農漁民的心，也沒有這魅力，滾動出廣大的選票! 沒有韓，只會再把這些好不容易拉來的票，再拱手讓給綠營!

記住，國民黨能有今天大好局面，是人民選人不選黨。而恰好這個人，韓市長，是國民黨而已。別被這因韓而得的勝利果實，國民黨自己沖昏頭!

所以，2020會贏的，是韓國瑜，而不是任何國民黨的代表。

劉正鈺 出來選吧，很多人緊張到要斷氣了XD

邱子娟 您的努力讓很多人動容，這兩天的變化相信支持您的人心中都在哭泣，您一向以大局為重，但我們藍營的兄弟姊妹不想再倒回去宮廷與醬缸內鬥，韓市長這幾天您多休息，等您思路清晰好好做決定，不管您的決定如何，我們都支持您，加油，愛您唷

黃橘子 韓總請不要放棄我們，救救台灣，郭董我選不下去，如果沒有韓流他敢出來選嗎？就一個割稻尾的人，國家元首竟然是不問蒼生問鬼神。我要台灣安全，人民有錢。一個割稻尾的人我不屑，如果你不出來我會投小英，讓台灣更亂一點就可以被武統。你不選台灣沒ㄒㄧ望了。

黃振松

徐志忠

林文欽 沒有去年1124的韓國瑜，2020的總統選舉會跟2016一樣，沒一個人敢出來
王院長的幫忙是有功勞，可若不是韓國瑜時，院長就算傾所有，能有去年1124?
唯一支持 韓國瑜選總統
郭董退居鴻海第二線，一樣在鴻海，一樣會受限，若退出鴻海，股市?鴻海還會是鴻海?
唯一支持韓國瑜選總統

柯祉呈 市長的心態就是如此無私，不戀棧權位，並且敢面對豺狼虎豹，有一顆赤子之心，苦民所苦，愛民如子的特性，假如你沒出來選，我會很難過，但是我會持續支持著你，做你堅強的後盾，相信很多人跟我想法一致。假如你不選，能夠理解你，假如你選，堅定支持你。選總統，救台灣。

黄詩涵 郭台銘 没人要徵召他 卻自己喊出拒絕徵召 只接受初選机制卡韓1
趁韓巿長回台在即趕快宣佈參選2020行為之噁心 卡韓2
批評韓巿長20句真言自己再創20句自以為是令人厭惡…沒人跟你比OK想選就去選吧韓市長很大度的不會卡你喔…卡韓3
批評賣巴樂拼不了經濟卡韓3 你這位大老闆當然了解那是韓市長跟最基層的人民站在一起所以最能快速決解的就是庶民經濟 其它政見當然還很多…並不是只賣水果找訂單而已…認真做事不會輸給你…想當總統趕快沒人跟你搶 財大氣粗除了錢多當然要選總統所有問題國民黨會幫你喬放心…真的替韓市長抱不平今天寫到此🙄🙄🙄

周柏妘 韓市長~您辛苦了！不忘初心，為了高雄市的發展。我是花蓮人，一樣祈望您能夠出來選總統，您讓我們看到希望，拜託您好好想想全台灣人的期待，出來選總統吧!

余明哲 韓市長，，辛苦了，郭台銘雖然是好人選，但臺灣庶民勞工，上班族大部份不會投郭台銘，只有企業家，而企業家只有少數，臺灣人對有錢人不會好感，而且郭台銘在大陸事業太大，這是讓大陸更加可以崴屑郭台銘，把郭台銘脖子勒死，礙手礙腳，所以還是韓市長你，是最佳人選，記得，別放棄為臺灣人服務的機會，

謝雨虹 🔴🔴如果郭台銘要選, 他如果三個月前出來, 我們會義無反顧的支持他❗❗
可是現在, 韓國瑜才是民心所向❗❗你們國民黨和郭台銘, 不僅割稻尾, 連整口鍋都端走❗❗
💙韓國瑜一人救全黨❗
😡國民黨全黨欺一人❗
唾棄國民黨。2020敗了活該。
非常惡劣又無恥。
2020我們全家族二十幾票非韓不投❗❗

張美智 韓市長，我若是佳芬姐，我不會讓你參選總統，因為看到你不分日夜奔波、辛勞為民，還得被民進黨詆毁抹紅，實在心疼。但身為台灣人民卻是希望你能為台灣帶來新希望新未來。不管你是否選總統，我們支持你的態度不變。加油!

楊千嬅 很多人都說無韓不投?但是你們有想過嗎?今天韓市長不出來選是為什麼?他想要全心全力把高雄這一塊先弄好讓大家更加相信他!讓那些對他有所懷疑的人更加信任他!今天他不選大家都不出來頭的話!那麼請問一下要讓民X擋再次拿去嗎?然後擋韓?然後韓市長做事就變成綁手綁腳什麼都被綁!然後一些人就開始塞弄說他無能開始有聲音對他失去信心?這樣會比較好?我是絕對百分百相信韓市長!!他出來選我就投他!如果他不出來選我就投韓市長支持的那一個他!有一些人故意說非韓不投是知道他不出來選然後要煽動人心讓韓粉不出來投票讓民X擋上位的嗎?真正支持韓市長就支持他支持他的人!讓韓市長好做事!為人民!為教育!!有哪個官跟他一樣開口閉口就是教育!

孔淑芳 大財團老闆不接地氣啦⋯⋯富豪的人不知百姓疾苦⋯⋯
他只有罷氣沒有體恤民心
美國的川普搞得美國政治烏煙瘴氣
南韓CEO李明博當總統最後淪於階下囚
不支持不支持不支持

除非初選徵召韓國瑜！否則國民黨沒有救了⋯⋯
趁民氣可用救救中華民國吧
人民只投韓國瑜不投你國民黨

韓流氣散了！一切灰飛煙滅⋯⋯
我不欣賞吳敦義！用違反程序正義讓郭台銘參加初選！
他憑甚麼領「榮譽狀」？只因爲政治捐獻嗎？
還是只是卡韓

吳敦義是國民黨大罪人

Barbie Lee 親愛的韓總~
您在美國時我關注你每場的演講，受到僑胞的熱情，我們都很感動，每位僑胞對您深具信心與期望，何況是我們，莫忘世上苦人多，莫忘您與僑胞的約定，沒有您，僑胞怎會回娘家呢？此大任唯有您能帶領我們，為了將來，為了下一代，這一戰永遠與您站在一起，懇請您勇敢站出來吧！

李強 為何非韓市長不投? 因為只有韓能贏! 郭董沒有台中以南的基層選票。也沒有韓那麼真，能打動廣大勞工、農漁民的心，也沒有這魅力，滾動出廣大的選票! 沒有韓，只會再把這些好不容易拉來的票，再拱手讓給綠營!
我是高雄人，懇請韓市長出馬選總統!

Thao Tsai 我是高雄人，去年投韓市長，投韓市長的原因很簡單，就是教訓民進黨，單純堵藍票，而不是因為韓市長多麼有能力，因為根本不熟這個人

今天給了韓市長一個機會，也才短短幾個月，說能力也沒看到有什麼發揮，貢獻也沒什麼感受，衷心期待韓市長可以認真珍惜我們給的機會好好建設高雄，讓我們看到所謂的努力與貢獻，企圖拱韓的政客也請別錯估形勢，如果韓市長就這麼拂袖而去，相信他能得到的票覺得比你們想像的還要少很多，請讓韓市長繼續留守高雄做出成績看看

鄭瑞宏 非瑜不投，連國民黨立委都不投，這就是國民黨權貴暗助 郭董 卡韓的下場，便宜 現在執政黨，國民黨馬吳⋯⋯權貴算計，1/11 再度付諸東流，國民黨沒救了，再一次說 沒有韓市長 絕不投票，這個現象 一定會無限期的發酵

林士文 .

韓總：酸腫痛！

出來選2020＋2024
的總統啦！

台灣需要你！

.

台 柱披靡韓流風，
灣 洄險阻疏濬通，
總 攬萬機讚歌頌，
統 御宇內耀汗青，
韓 海蘇潮氣勢洶，
國 之棟樑社稷榮，
瑜 瑾高節才出眾，
好 樣典範唯禿翁。

.

台 柱披靡韓流風，
灣 洄險阻疏濬通，
安 身立命圓築夢，
全 力以赴打拼衝，
人 給家足產業隆，
民 生樂利經濟紅，
有 容乃大賢啟用，
錢 龍廣進財無窮。

Sophie Lee 郭台銘現在宣布參選太晚了只會製造中國國民黨的敗象 ！ 非韓不投這股潮流甚至於比換柱的時候還更大巨大！ 如果中國國民黨 等閒視之不以為意 ？！2020中國國民黨再見！ 2016年 不管換柱 難看的場面，本人還是買高鐵票回雲林支持朱立倫！心裡還是滿心歡喜認為 應該換柱不是那麼嚴重，朱立倫應該有機會！ 開票出來朱立倫輸了300多萬票！！ 這個教訓如果中國國民黨沒有學到！ 中國國民黨 2020再見了！ 台灣沒救了！！！

俞菲菲 期望市長不只改變高雄

更能進而改變臺灣

我們知道你對選民的承諾

但我們更想看見你對臺灣對國家的愛

愛總是沈重更是一種甜蜜的負擔

臺灣真的很需要你

國家人民更需要你

韓總……希望你能好好考慮

更希望你能站出來

站出來不是為了你自己的未酬之志

而是為了更多人的未來

Lawrence Kuo 國民黨已經成為扶不起的阿斗....

不懂基層人民要的是什麼，今時今日要的是一種精神跟一個能作事的團隊。

不管您跟郭董在玩什麼遊戲，希望最後還是您出來保護台灣人民，因為中華民國這是最後一次機會了。

別讓預言成真

Khloe Zh 市長，請你要繼續留在高雄當市長，千萬不要被高民調沖昏頭，我相信你是清醒的，不會被迷惑，記得你對高雄市民的承諾，你要做出政績，你的聲望才能保持不變，越來越好，我欣賞北農時期的你，希望你能改變高雄，振興高雄的經濟，這才是最重要的

李寧 國民黨請認真考慮，真的要完全靠向資本，真的要在自家的總統候選人貼上財閥兩個字嗎？國民黨請認真考慮，國民黨真的要選擇一個把工作機會大量移離台灣，壓榨勞工的資本家當總統候選人嗎？國民黨請認真考慮，國民黨真的要選一個與大陸有密切關係的人當總統候選人嗎？郭台銘的國防靠和平會害死台灣，沒有強大國防的和平不會是真的和平，中共隨時可以攻占台灣。國民黨推出郭台銘，會是比朱立倫還要慘的選擇，穩輸

鄭景維 成立社團我就挺韓國瑜~~希望大家加入我們一起挺土包子頭的韓國瑜
https://www.facebook.com/groups/389408621877306/
(PS:歡迎大家加入 韓國瑜選總統全國後援會~~為了韓市長加油~~~）

Spenser Sun 莫忘世上苦人多 Do you hear the people shout?
Telling a story of angry men?
It is the music of Taiwan people
Who will not be misery again !
When the beating of your heart
Echoes the beating of the drums
There is a new life about to start
When 2020 0520 comes !

Michelle Ho 有韓就投
韓不選，理解尊重他
他最後拉誰的手就投他！
but 喬王除外
因為挺的是韓國瑜翻轉高雄
絕不會不投票讓別人幫我決定
絕不爽到柯屁🐒
因為投柯就是投冥進黨
從小野背刺到現在又酸又黑韓
柯不會幫韓國瑜的
也不讓菜桶的1450分化挑撥成功
2020 必須殲滅東廠

杜美玉 我知道你有萬般苦有口難言 你這麼有智慧這麼有歷練 怎麼會看不透呢~ 以你的高度 應該早早就看破他們在玩什麼 搞什麼 只是 求求你 為了台灣 這個你我熱愛的中華民國 求求你 再任性一次 最後一次 讓我們可以跟隨你的領導 從新出發

Allen Huang 2020非（韓國瑜）不投，還（韓國瑜）一個公道⋯⋯其餘人選免談；不支持（韓國瑜市長）參選總統的立委及立委參選人也一併不支持。

謝品靚 從昨晚到現在～人民的心情一定糟透了～你說過我們現在的氛圍都是圍著你來聯繫感情～每次造勢每次追隨每次肯定就是知道你可以救台灣～我相信你知道其他人的特質～你真的忍心讓台灣在停滯或打仗嗎～台灣不要專制不要霸道不要一言堂的領導人～這樣不是跟旻禁黨一樣嗎～拜託您～救救我們國民～救救我們中華民國～您一定不希望將來乞丐越來越多吧～出來吧～韓家軍需要您帶領我們生活在安全歡樂有錢賺的國家～拜託拜託

Anly Fann 韓市長！你現在可以看到國民黨是怎麼對你的，立委們很多都是牆頭草，他們那樣對你，我們心裏很痛，你忍心看到大家這麼的失望，痛苦嗎？我們這麼支持你，你又那麼的絕情，不出來選，我們真的希望中華民國的總統是韓國瑜，這是我們的驕傲

洪源隆 郭董出來本是件好事，但起手式不能服眾，幕僚及你都以批評韓(包括楊秋興)起手，韓國瑜對參選者可是沒有半點惡言喔。
另外中央權貴排斥改革者，對黨迂腐文化不願改革，繼續保持宮庭文化對貴黨有益？
再者整件事韓國瑜被用完即棄感，如何說服中間選民國民黨不同了?韓國瑜打起的士氣難道不值得你們尊重及溝通?
三思，也請你幕僚停止攻擊，找回貴黨失去的團結。

穆甯清 韓國瑜 請韓市長您如果真的要選就參加初選，我也支持真的想就做，只是史上最快烙跑市長的惡名，高雄人會謝謝你讓我們看透政治人物，否則成天講一些經濟0分，政治100分的話語，讓你底下那些鐵桿支持者不死心就算了，還開始攻擊其他可能擊敗民進黨的候選人，這只會讓民進黨得利而已，讓國民黨跟未來可能出線的候選人形象臭掉

倘若不選，那也該出面叫那些非韓不投還攻擊其他黨內同志的韓家軍們該收手了，這些人不僅讓你形象塑造成貪權者只想等著他人禪讓以外，甚至會有私心自用的色彩，只管自己的鐵桿軍，不管其他非鐵桿的選民怎樣看你，這都會影響到你2022的連任，謝謝

張米米 韓市長 您好
以前 我從不看政治新聞
不曾認真的關注任何政治人物
因為您 我每天都期待您的新聞 期待您說的每句話
更期望您（選總統）
只有您 讓我看到未來的希望
PS勿忘世上苦人多
只有您出來選
我1🈷️11號才會去投票

Mei-hua Chou 身為哥哥 姊姊的責任 就是要照顧晚出生的弟弟妹妹 身為父母的責任 就是要照顧好家庭 身為師長的責任 就是要教導學生禮義廉恥 身為市長的責任 就是要照顧好市民 身為總統的責任 就是要國家安全 人民有錢
討厭民進黨搞族群分裂 讓一個小小的台灣 從分本省 外省族群 到貪污有理 憑著權勢能顛倒是非 順我者生 逆我者死的非民主進步的作風 讓人厭惡
每個人都有自己的生涯規劃 好不容易出現了一位讓人動容的政治家 我的選票 我自己決定 含淚投票⋯怎麼可能
我寧願棄權 也不含淚投票
選不選 在您的生涯規劃
投不投 當然也在我自己的決定

嚴悟妙 郭台銘是一個成功的國際大企業家 有非常多的國際 經驗
是一個非常優秀 的人才
但是
感動我的是韓國瑜
韓國瑜
用一瓶礦泉水 一碗滷肉飯
貨出的去 人進得來 高雄發大財 翻轉高雄
我支持韓國瑜 選總統
我支持韓國瑜 選總統
我支持韓國瑜 選總統

翻轉高雄的人是韓國瑜
不是郭台銘
郭台銘吃人豆腐 占人便宜
形式大好才出來

現實主義者

江碧珊 28年前我也是單獨在國外討生活了幾年，在一個人生地不熟的國度跟人競爭，所以很能體會長期居住在國外的僑胞對娘家中華民國的思念之情。但我還是希望你能帶領我們人民前往一個安全的國度及經濟繁榮的生活，更能給僑胞有個安定富庶的娘家。

Dominic Augustine Wong 韓國瑜 韓市長，我覺得先不說你選不選總統，但是你要準備好，因為我發現國民黨候選人有一個魔咒就是不耐打🤣一開始宣佈出來選民調很高，然後幾個月就掉下來，例如丁守中、朱立倫和洪秀柱🤣.我覺得大家要耐心等幾個月看看郭董的民調，我對郭董有保留的原因：1.他說話不好聽和他沒有做令人感動的地方。2.他好像不是很接地氣，很天龍人的感覺。
我覺得現在一口咬定是郭台銘代表國民黨選2020總統也太早，我建議韓市長先不要管選總統的事，專心把高雄市政做好，情勢變得很快，真的不知道這個局將來會怎樣發展，再過幾個月再來說會比較好😅大家可以放心，如果韓市長要選總統，謝龍介一定會出來幫忙幫忙解套😀

王濤 韓總,佳芬姐,韓冰和小編晚安: 我們全家住桃園, 自發性地2020全家支持韓總 投票給韓總當選 中華民國總統 ,除了感謝高雄人的疼惜和割愛!更希望韓總將對高雄人民的愛轉成對中華民國台灣人民的照顧大愛!!! 盼望韓總和佳芬姐夫妻同心為中華民國人民和高雄人打拼! 韓總和佳芬姐加油, 非韓不投!!非韓不投!!非韓不投!!

吳小蘋 非韓不投！國民黨船過水無痕，你的親民跟真誠讓我這個不熱衷政事的台中太太看到了救台灣的暑光，請您認真考慮要站出來，不要讓人民哭泣，原本可翻轉中華民國迎向陽光，卻讓這些私利的人運作！最後我要說支持韓國瑜不等於支持國民黨！

莊坤山 明明再走一步民調徵召就全贏的盤，硬要橫生波折，抓破頭，想不透。昨天看到郝兵兵受訪時掩不住的笑意，剎時頓悟; 若韓總榮登大位，人事布局勢必氣象一新，當年那些個碩鼠們，可再難啃噬民脂民膏了。
決定做個有骨氣的選民。

吳敏 我很笨，不善於表達，只是很矛盾很捨不得市長離開高雄去選總統， 另一方面又討厭民進黨在卡市長， 最後的決定還是支持市長選總統， 加油喔我們的市長，高雄人都很愛，請保重身體向前衝！！ 別忘了有韓粉們在做你的後盾呢

張榮發 柯文哲要冥進黨戰犯交出來，國民黨戰犯是頭號白賊七，股市K線告訴我們這是一個嚴密陰謀，政治精算，我必須要把它揭發因為郭董知道有人利用他愛中華民國臺灣的心來政治計算炒股氣而退選，所以我們要請名嘴去追內幕看誰知道先買鴻海，魔鬼藏在細節裡，希望不是您???

李建和 我想吿訴郭粉，他是很優秀但時機已過，他的出來造成分裂！
再來他没被檢驗過，若被對手以
（興票案）式的烏賊戰搞得説不清楚呢？
選舉不是【講道理】的地方，
他是一場【賣感覺】的競賽。
如果郭董選舉中出問題怎辦？
中華民國及台灣前途賭不起！
韓國瑜打得民進黨片甲不留，是最穩的選擇！——————李建和

Wen-Yuan Chen 2018的秋天
是韓總 韓主委
讓我們再次看到中華民國 青天白日滿地紅的旗海飄揚
讓我們感動 讓我們凝聚

2018 1124
是韓總讓台灣翻轉
讓我們看到未來的希望

2020 0111
我們在溫哥華的弟兄姐妹們
會手牽手 回台灣
眾志成城 用選票翻轉台灣
奪回藍天

蔡麗卿 國民黨就是權謀我覺得郭先生應該不是真正要選，是否有那隻手請他出来的，生意人和政治人是完全不－樣的就算選也不一定會贏柯Ｐ，對您的直白很欣賞但有時候當一位政治人物也需保留—點，不管選不選對您還是祝福深深，韓市長加油！

Mi Na 市長⋯辛苦您了❤️
您的決定我們都尊重！
如果你想要！我們絕對全力支持！為了你再次團結！為了中華民國請您認真的想一想，「英雄」該怎麼做，睿智的您該如何承擔人民對您的期望⋯
衷心的希望您別委屈了自己⋯做自己想做的、認為對的事情吧！兒子，聽話！爸爸說讓你再任性一回吧！🤣

陳明德 雖然郭董要参加國民黨黨內初選，但是我的感受是你在卡韓，（不接受徵召）這句肯定是針對韓市長，今晚中天深喉嚨的來賓賴教授，說出他的觀點，我非常認同，國民黨內的宮廷政治與老人政客就是要卡韓，所以我不會投郭董，如果韓市長沒出來選，我藍綠白都不投，我投張善政

魏志軒 加油！還是加油！

少年得志韓國瑜
荒唐青春無人敵
年輕立委虛渡日
夢醒時分無潦時
褪下光環人不視
沉潛多年志難伸
北農狼群看戲趣
叫天不理叫誰去
含淚高雄孤單行
懷材不遇靠自己
一鳴驚人天下知
受寵若驚真現實
看盡人生嘆口氣
自立自強聽天命
聞聲救苦國瑜行

羅秀琴 佳芬姐曾說：傷韓國瑜最深的是~國民黨。現在看來真是如此，有了郭董就想辦初選，要知道郭董是失聯黨員，就算補繳了黨費，也要四個月後才能參選。但黨居然考慮要為郭修黨章，讓郭能參選，看到這我覺得佳芬姐說得沒錯。
郭董是很優秀，但他沒韓的接地氣，他我相信身段也沒韓柔軟（他能為人民 打躬作揖嗎？），脾氣也沒韓的好（看他罵人像在罵他兒子似），治理國家跟企業管理是不同的，我懷疑他能如韓一樣~~愛民如子

蘇宣溶 韓市長，從你上任以來為人民做了好多事，你辛苦了，昨天看到郭台銘要出來參選我們心都五味雜陳，前陣子他還說你是總統最佳人選沒想到昨天忽然說要參選，但是我們都希望你能出來選總統，如你放棄不選了會讓很多人難過而我們是非韓不選的。

Tai-Ping Wang 韓市長：我們都非常瞭解您及夫人、隨員此次擔驚受怕的訪問行程，辛苦您了！請不要讓擁䕶愛戴您的百姓們失望，請記得「非韓不投」，我們不相信在台灣的這些不問蒼生問鬼神的政治流氓，包括令人錯愕的郭台銘，他的所做所為充分顯露出奸商的陰險及欲達目的不擇手段，令我們不齒！

葉擺渡 韓市長你有看到國民黨黨中央那些高層看到郭台銘時的嘴臉嗎？個個馬上過來巴結這個富爸爸 真狗腿 隔天 文山伯帶了6萬份連署書到黨中央卻隨便派個人來呼攏 太不尊重人太現實了吧！你以為韓粉都是國民黨員嗎？屁…… 這群 豺狼虎豹 吃香喝辣的公子哥們2016 輸這麼慘 根本就沒有檢討反省自己 那就讓你們繼續沉淪繼續在野吧 我非國民黨員 我非韓拒投包括立委 韓市長挺住 韓市長加油 韓市長 我獨自一人在喝悶酒 我敬你一杯

徐小源 韓的無私∼韓的格局∼韓的氣度∼韓的庶民∼至今百年難得一見∼出來參加初選∼馬上打臉郭董這麼多愛你的土包子支持你∼你怕什麼這個江山是你打下來的當仁不讓∼其餘的都是來撿便宜的生意行不見得政治就行政治沒他們生意人想的那麼簡單出來吧全國土包子都在等著你表態別讓大家失望勇敢向他們宣戰讓她們心服口服在此代表全國土包子宣示∼∼非韓不投給我國瑜∼∼其餘免談

Falcon Maa 郭不是韓，我支持韓市長選總統，不是因為希望藍贏得政權，而是希望台灣可以真正的起飛和擁有希望、幸福。非韓不投，這是我的堅持！因為～沒有韓市長救台灣，台灣一樣是只漂亮在數字上，人民一樣悲情的面對未來....2350萬的人民，不可能願意成為鴻海的血汗員工！！！

蔓特寧 市長幸苦你跟你的團隊了，為高雄勞心勞力，我永遠支持你的決定，做你認為對人民的事，韓市長加油。💖💖💖

李立文 我不自許為韓粉，但我支持韓市長。從他參選高雄市長還是一個人吃滷肉飯時，我就開始捐出第一筆小額捐款。那時候市長 民調還輸陳其邁快30%， 當我接到工作人員的感謝電話時，也只能很沒信心的說句“加油喔！”
在我25歲時，了解到民進黨的本質後，我人生從此再也沒投過民進黨，至今我4x歲。
但，今天我認真的說，郭董出來不算壞事。
而重點在於：
1、不該槍口胡亂開，連郭董都打
2、所謂“非韓不投”，我真的很難認同
所有的候選人裡我最支持韓市長，但我最重要要的是民進黨下台。
現在就在不要命的網內互打，就算到時候是韓市長出來選，但最終結果仍被民進黨當選，我就不曉得這一切到底是為了什麼？
唉....語重心長
（對了！忘了說，我是高雄市民）

陳冠至 韓國瑜早就該出來明白表示拒絕任何形式的徵召，為初選留空間，而不是讓郭出來，把不徵召的鍋甩給郭背，讓郭成為某些人的箭靶，這點上面，韓做的極為差勁，根本是亂搞。
早點斷絕外界對徵召的幻想，說不定也不需要郭出來。

經營好高雄 收攬人心才是上策 不要被迷惑了。

黃智龍 2018韓國瑜一人救全黨，韓國瑜是大於國民黨的，現在國民黨高官釜底抽薪無情無義拋棄韓國瑜，眼看2020有機會，所有人都出來收割韓流的果實，韓流是讓人感動的、是讓人熱血的、韓總是接地氣、有親和力、有戰鬥力的，如果2020無韓我是不會再投國民黨了！至於國民黨是否勝選、立委過半與我無關，不過我對韓的所有活動我會全力相挺！

黃崇校 韓市長 我是波士頓非常支持您的僑胞。您在波士頓的早餐會因為司機迷路而最後不克參加（不是您的錯）。 您是不是有考慮，給 準備這整個早餐會的餐廳老闆 陳永茂 先生打給電話致意一下？ 因為他們全家為了歡迎您 天還未亮就準備了200人左右的餐點，免費請大家吃。還有他那位98歲高齡的母親 特別一大早在餐廳等了您二個多小時。

余能友 韓市長國瑜
建議您… 【坐而言不如起而行】
您【憂國憂民】一心想要【為民造福】改變台灣社會、改造【政壇亂象】，那就必需擁有【最高權力】才能實踐您的理想與願景。

這個大前題之下，您是否該考慮為理想而【當機立斷】下定【破斧沈舟】之心，順應潮流【當仁不讓】展現您【大破大立】的氣魄，【為國為民】捨我其誰的決心。

您不是說過… 國民黨的失敗就是敗在溫、良、恭、儉、讓。而您也說過【再也不讓】韓市長我只是個憂國憂民的小老百姓，只能用【選票支持您】希望您別讓支持您的多數選民失望。

想想… 就膽顫心驚… 如果2020年的總統大選【政權落入民進黨或柯 P】之手，慘矣！台灣還有幾個四年讓這些【政客糟蹋】啊？

稱您… 韓總較為順口，真心期待在2020年總統就職大典；能夠看到【凱達格蘭大道】廣場上，看見中華民國的國旗【旗海飄揚】就職典禮台上的是人稱；韓總後面再加個統的韓國瑜；帶領著我們中華民國的國民，大聲唱出【我們的國歌】與【國旗歌】。

這是小民衷心的期盼。韓總您要深思啊！【坐而言不如起而行】展現您【大破大立】的領導風範。

古詩詩 晚安~我總是覺得付出最多的人，總會被迫犧牲更多。
我總是深信無私慾的付出，才能有更寬廣的胸襟去服務更多的有情生命。
『飲水思源、知恩圖報』是美德，但也不該一路退讓而該『當仁不讓』。
對您有太多的心疼與不捨，但也因有您的犧牲奉獻而讓身為高雄市民的我備感榮耀與驕傲。
『說真話』總是不討喜，自古以來也總是忠言逆耳，誠如您所言「價值的存在與意義比什麼都重要」。
我還是深信事實勝於雄辯，我也勢必挺您到底且支持您所做的決定，無關黨派就是單純認同您的行事作風、親民愛民，以落實「庶民生活與經濟」為源頭的理念，基層勞工與農漁民才是您心中最放心不下的那個區塊，沒有這些區塊的所有人付出與努力，國家的根基還能穩當嗎?
『修身、齊家、治國、平天下。』，用在您身上太貼切不過了。感恩您的勇氣與堅持，您並不寂寞，有廣大的國民是您強而有力的精神支柱，累了稍歇息，爾後再繼續大步向前行囉......!!

林偉立 大家還記得去年今天的禿子嗎？
還記得那時候的韓總一個人南下高雄孤零零吞陽春麵嗎？
一個人 一碗滷肉飯 一瓶礦泉水…為庶民發聲 為農漁民叫苦 為臺灣發聲…
國民黨已經忘記自己被打趴在地吐口水的日子 也忘記了是誰讓國民黨從地上爬起…

#當初的一人救全黨～

#如今的權貴大老威權宮廷文化沒出息沒藥救的國民黨。

王麒皓 世界那麼亂!藍綠那麼噁!

唯有韓市長為民所苦付出了自己所有的精力來救濟! 我們不是逼韓市長一定要當總統，而是幾十年難得遇到一位有經國前總統的身段跟為民所苦精神的好政治人物，極至難得，台灣前途不能拖了，拜託，吳主席，請你發發慈悲讓韓市長出來，國民黨繼續再腐敗下去就是下個民進黨

App Si 出來選吧！
辜負支持者的期待、壓抑自己深沉的抱負、成全有心人的打壓，到時候還真能輔選？或已傷了民眾的心而不須輔選？
再若退讓後敗選，不論是民進黨或柯文哲來領導台灣，韓總認為還會有您的空間嗎？
不論是郭台銘或柯文哲都不合適領導中華民國！只有韓總才最適合！
韓總勇敢的出來選吧！拿出您去年不計ㄧ切的勇氣，為了全民的未來，韓總勇敢的面對吧！
過這個村就沒這個店了，機會稍縱即逝！滿心的抱負不要變成遺憾⋯⋯

陳士銘 韓市長就像一盞光明燈，引領我們走向光明的道路，中華民國需要你的助力，渡過紛紛擾擾的難關，我的小孩望著你能給他幸福快樂的生活，全國喜愛你的人有個安全的家，讓民進黨知道選賢與能愛民如己的你，才能把國家帶領到正確的方向，

林新興 韓市長 如您在美演講時所說，今日韓流的崛起不是因為您，而是民意所趨，造成2018年高雄能夠翻轉也是民意所趨，這是超乎政黨不分藍綠的ㄧ場選舉，結果是眾望所歸讓您當選我們高雄市長，帶領高雄市未來能走往首富之都，但是2020年的總統大選，以目前國民黨的操作方式將您排除在總統候選人之外，此舉已經捨棄了超越政黨的多數民意，當這股民意熱潮被退燒了，最後這場總統選舉終究會淪為藍綠政黨的對立之爭（重蹈2016年），失去了大部份中間選民的支持，那國民黨還有搶回中央執政權的希望嗎？國民黨的立委席次還能取得多數優勢嗎？以您目前的地位已經不是代表國民黨而已，而是超越政黨與台灣多數民意認同的未來總統人選了.

Willisz Wu 只能說國民黨的未來，國民黨自己決定。國民黨推誰選總統，只能尊重，但不能叫韓粉只能投國民黨。如果韓市長不選，韓粉有權利決定自己手上的選票。也請國民黨各候選人，不要一天到晚幻想得到韓粉支持。然後又說什麼真假韓粉，說什麼韓市長支持誰，就要支持誰。如果國民黨有本事，就請自己去努力開創選票。

劉家豪 韓流某方面是因為人民意識的覺醒，但這需要有一位靈魂人物他帶領了人民，因為有他才讓大家看見國家前進的希望，小聰明人或許很多，但有聰明又有大智慧的不是隨便有，相信大家看見的是一位中華民國的精神領袖 ，韓總聰明睿智的您怎麼可能不明白現在人民需要的是什麼，或許您覺得郭董有企業的經營成功經驗，但你也該知道企業和國家是不同的中南海與美國與臺灣三角關係如此微妙，不可能是商人的郭董可以左右，今天他是商人當然人家不會拒絕他，但今天是總統，那已讀不回就可能是家常便飯了，您有情有義知恩圖報，但您都說了2020是中華民國的關鍵，您確定在關鍵時刻您要選擇缺席？我覺得沒有人有辦法像您一樣喚起大家那份愛國的激情，那是靈魂，不是跑龍套的人仿傚的來的，希望韓市長多想想。

堡銘 郭 韓市長國難時刻，當仁不讓，在您身上看到蔣經國總統的勤政愛民，孫運璿先生的精幹與廉潔。加油，辛苦您了！！民氣可用，別讓這股力量分散，而讓國家再淪落於民盡擋手中。也不要讓舊國民黨的宮廷權貴文化鬥爭將您扼殺，那中華民國的命運堪憂，非百姓之福！！

张仞 韓粉不要被帶風向，說什麼韓和郭有默契，是好朋友。好朋友會說出絕不接受徵召這種直接卡韓的話嗎？會諷刺韓市長是東食西宿嗎？有默契怎麼不等韓市長落地後再宣布？這在在證明韓郭並沒有默契存在，也不是什麼好朋友。陳學聖謝龍介許淑華才是韓市長的好朋友，好兄弟，願意為韓市長兩肋插刀，而不是像郭台銘吳敦義郝龍斌馬英九這樣，背後插朋友、同志兩刀。2020，沒有韓市長，就讓國民黨這些舊勢力自己去玩兒好了。

Carol Wang 很心疼韓巿長，自上任以來，被無休止的打壓，抹黑，中傷，身形日漸消瘦卻依然抱持幽默，樂觀的正面狀態去感染影響身邊的每一個人，獨樹一帜的領袖格局豈是東施「們」可效仿的，堅信不經歷風雨，怎麼見彩虹，從來天降大任都要經歷苦，勞，餓，空乏的洗禮，得民心者得天下，希望巿長好好保重，還有更長的路等您走~2020非韓不投！

Polo Yu

劉星星 我聽到消息也哭了，國民黨想把市長邊緣化，我不能接受，市長，你答應僑胞的，你要當英雄，為人民找生路，今天不管誰出來參選，都請你義無反顧的出來，不是為自己，是為人民，還有那些三心二意的人，我不能承認你們是韓粉，如果是韓粉怎麼心裡還能容納別人?市長背負著民意，我們就應該全力當他的推動器，怎麼可以這個也好，那個也尊重，搞什麼飛機啊？

彭紫銀 你有心爲國家做事，韓風的號角已為你響起更應當仁不讓爲國肩起責任做大事成大業這才是真漢子負責的態度，ㄧ昧只想待在高雄做業務只是辜負全國挺你的選民，理當順應民意参加大選平息大家心中的紛擾這才是正道才是愛民的表現。

Yu-Kai Huang 你最震撼的不應該是那些
你花國家的錢出去是要學習 找到能被用在高雄發展的制度與政策
身為一個市長
你根本就只是去搞笑而已
你如果真心想幫助高雄發展
請多花一點時間在市政上
不要連小內閣過了這麼久了都沒組完
沒組完就算了
還用一些莫名奇妙的人

Daming Yeh 裡面不知道有多少假韓粉要請韓市長出來選總統，若韓市長真出來，陳其邁就要來接高雄了，收復高雄的老巢，讓民進黨惡行可以東山再起！
然後韓選總統的時候，再搞個類似兩顆子彈的事件！
市長沒了，總統也沒了。
韓市長還未有自己的執政團隊，政績也尚未成熟，切莫，切莫。
愛之適足以害之。
禍兮福所倚，福兮禍所伏啊！

Aleen Chen 看市長的美國之行真的是疲累不堪也很不捨，願市長這幾天要適當的休息一下，有健康的身體才能為人民做事。

期待市長2020參選，但也尊重市長的最後決定，不管您的決定是什麼都支持您！曾經對台灣的政治失望到極點，也在幾年前把FB給註銷了，之所以再次申請FB，完全是因為市長您讓我覺得台灣還是有希望的（有很多人要加我好友我也都私底下發Messenger道歉說FB不想加任何人或其他方式……）

五年前再次回到台灣至今，我幾乎不關注政治，知直到您在我面前出現，眼前為之一亮，原來台灣還有這樣振奮人心的政治人物，是您讓我覺得台灣還有希望！

總之，完全尊重市長的決定我支持到底，但也望市長三思再三思……您是最棒的

下圖的照片是我去年發在微信朋友圈的截圖

David Lan 韓市長請你為了中華民國的復興和存亡之際，大是大非的問題上作出決定。也為了國民黨的前途和藍軍朋友們的士氣，請出來參加黨的初選。這樣可以避免黨的分裂和促進團結，增加強強聯合，強棒出擊的機會。不要因為只顧自己的清譽而忘記了自身的責任和使命。現在是您最重要的人生機遇，國家需要你，黨也需要你，切莫因為小我的格局而擔心别人的誹言。希望您以大局為重，雖千萬人吾往前。正式宣布參選。為自己的人生留下濃墨重彩的一頁，為台灣找回希望。🇹🇼💪👍👏

潘丽花 我们今天看到清茂直播他说吳敦義要徵召韓市長進入初選的时候哭成淚人我們都哭了。请韓市長思考一下你出來加入初選大家都服氣反而更團結了。至於正當性既然是黨徵召名調高就是正當性。帶職參選總統選上把首都移到高雄選不上繼續做市長。妳是全臺的韓總統不僅僅是高雄包括是海外華僑的總統。我们只支持韓國瑜。请三思。因為郭台銘選的话他很容易被民進黨做掉的因為民進黨只要拿他大陸企業做文章就夠了。何况能管理企業是一言談行為是霸道的他無法走進基層民眾也不会知道基層的苦。他再好不屬於人民。所以請韓市長不要再讓韓家軍發瘋了

張献朋 原本對台灣兩黨政客們的爭權奪利罔顧民生相當厭惡，當韓市長您堅持一碗滷肉飯、一瓶礦泉水的信念，給台灣社會注入一股清流，是您讓我們重新燃起希望，您就像鄰家的兄長，能深入基層體察民心，體民所苦噓寒問暖，不像宮廷文化裡面的達官貴族高不可攀背離民心，

您每次的談話，都看得出您對中華民國未來的擔憂，對台灣經濟30年來的鬼混停滯深悟痛覺，句句都打動我們的心深受感動，

韓市長讚啦~堅持您的理想，加油！ 等待您的一聲令下，號角響起，我們將揮舞韓家軍「台灣土包子」的大旗，光榮地迎向勝利~「台灣安全、人民有錢」。

張献朋 韓國瑜在各家媒體民調連續14次領先，國民黨竟然可以全黨在卡韓，現在還來一個空降紅頂商人來換掉連續14次民調最高的韓國瑜，國民黨竟然無視百萬海內外國人僑胞對韓國瑜的熱烈支持，2018年是韓國瑜一人救全黨，既然國民黨是這樣無情無義的政黨，那就讓國民黨倒吧！ 佳芬姐說過傷韓總最深的是國民黨！

張献朋 郭要出來在2016就要出來救黨救國了，如今等韓總2018一人救全黨，振奮藍營氣勢後，在韓總各家媒體民調連續14次領先之後，朱王郭一群割稻尾的投機政客商人才篡出，真的是厚顏無恥之徒，只有韓總講的話能夠感動百萬千萬國內外國人僑胞的心！！

張献朋 韓國瑜要對高雄市民有交代，韓市長也奮而不懈地到新加坡、馬來西亞、大陸及美國招商宣傳高雄，韓國瑜當然無法自行宣布參選，當韓國瑜連續14次各家民調都是領先綠營及柯文哲，藍營國民黨已經有共識要以民調徵召韓國瑜代表藍營競選2020中華民國總統時，郭台銘這個「投機商人」竟然可以利用韓國瑜還在美國為台灣打拼時，篡出來說媽祖要他出來參加初選，還媽祖要他出來勒！你有看到大甲媽祖韓國瑜被萬民簇擁，高聲吶喊要韓國瑜選總統、救台灣的聲浪嗎？郭台銘連台語都講的2266，還想要當台灣的總統！

陳怡蒨 市長這一趟美國行辛苦了，成果豐碩之外，更看到您的理想、智慧與遠見👍真的，希望2020我們2300萬人民的未來，是您帶來繁榮與改變，好嗎？🙏

Desmond Lim 各位韓家軍,
勿忘世上苦人多 !
一人救全黨變成全黨卡一人 !
民意是支持韓國瑜, 並不是支持國民黨 !
馬吳郝聯手卡韓拱郭 ! 國民黨還是以前的國民黨就是爛 !
國民黨的老人政治又跑出來了！還沒有選就在分髒了，爛泥就是爛泥永遠扶不上牆﻿ !
中國國民黨 - 無情無義 ! - 看不起韓國瑜就是看不起世上的苦人 !
非韩国瑜不投票 ! 連國民黨立委都不投 !

#中國國民黨無情無義 !

#非韩国瑜不投票 !

#連國民黨立委都不投 !

Cailing Zhuang 🚩🚩🚩🆘🆘🆘🆘🆘🆘
市長 現在要留言給您 很難了 我們韓家軍 韓粉 土包子 被擒韓網軍追殺 1450＋950 我們三不五十的被封鎖 只能看 不能按鍵 不能分享 有關于您的文 被限制 我多按了幾遍 就被封死了 😭😭😭市長 沒有您 以后人民會被暴力統治 我們人民 穩死的😭😭😭

Ma Gu 韓市長謝謝你辛苦了， 可是我還是覺得為了這個國家為了下一代請你出來選總統 ，就算按照國民黨的初選機制 你一定是那個最棒的，（ 這樣才會讓那些國民黨大老無話可說） 因為只有你用你的睿智你的魄力還有你那無私的心才有辦法改變這個 沉淪 已久的國家 ，做大事一定 會犧牲很多的， 所以犧牲小我完成大我好嗎？ 我 是一個70多歲 的老婦人 來日不會很多，可是我還是希望看到你把我們這個國家帶向康莊大道的一天。

姜紀謙 綠營的爛，韓總的真，造就了奇蹟般的韓流，是多數國民黨醬缸政治人物所難以理解的，還以為機會千載難逢想收割稻尾。
郭董出征，許多中間選民及死忠韓粉會棄投，可能會賠上讓民進黨繼續執政，人民繼續痛苦，國民黨萬劫不復的深淵苦果。

只有韓總才是民心所望，求您出來選。也請吳主席堅持初衷，一定要徵召韓國瑜市長參選 2020總統 !

懷仁念花 孫大千認為，國民黨內有意願或是有能力成為2020年總統大選候選人的政治人物，應該體認「選民關切的不是過去你為了國民黨做了什麼貢獻」，他觀察的六點認知如下：

第一，「給我最強，其餘免談」是期待2020年翻轉台灣的選民的共同心聲。

第二，應該學習朱立倫所堅持的，「成功不必在我，但是成功一定有我」的精神。

第三，黨內初選制度最重要的目的是「推出最強棒」，而不是用來「卡」其他的競爭對手。

第四，與其眼睛盯著黨內的競爭同志，不如全力提升自己的戰力。

第五，選民最關切的是「你能不能在2020年翻轉台灣」，而不是「過去你為了國民黨做了什麼貢獻」。

第六，「不能贏而硬選」和「能夠贏卻不選」，都會成為歷史的罪人。......說的很好....請韓市長能夠明瞭第六點....能夠「贏而不選」若沒有捨小義就大義..捨我其誰承擔帶領國家未來方向的勇氣..都會成為國民黨歷史的罪人。

劉俊祺 非韓不投～台灣就是充滿了一堆權謀及自我主義者！！！臺灣的百姓又要苦4～8年！！！連賣芭樂～農～漁產品都那麼的權謀～算計～怎可能為世上苦人多所想呢？～媽祖娘娘是要郭出來做事～輔助韓登大位救全台灣庶民活不下去的善舉而不是打亂全台灣百姓的權益！

白長壽 韓流來襲
.
.
只思民心，

不計個人，

轟轟烈烈，

只記承諾，

不問大位。
.
.
.
執著也好，

癡傻也罷，

倚天不出，

誰與爭鋒？
.
.
.
註:韓流，雖然人民是那麼炙熱的擁簇，而時間又無人能留住，此刻我們只要能用心惜時、惜今處於當下，即使是留不住，亦能如雲的瀟洒，如竹的清悠，如山的無懼，如水的柔軟，而不再感嘆歲月匆匆，"機會"是不等人了。

鄭小聲 尊重 韓市長 努力 拼經濟
放過 韓市長 一起 發大財

唉...為什麼
每天都在逼 韓總 選 總統
拼完外銷經濟 蛋白圈
蛋黃圈經濟 岌岌可危
讓他好好處理市政很難嗎
為什麼不尊重韓總意見
都說這麼白了 他不考慮
現在他要整頓高雄市政
高雄議會70天的會期 他很忙
高雄需要 經濟 不需要 政治
連署完了 該放過 韓市長 了吧
不尊重 韓總 就不要說自己支持他
韓市長 在拼經濟 大家幫他什麼
除了每天叫他選總統還能幹嘛
有沒有認真思考過
郭總裁要出來選總統
有可能是 韓市長拜託他的
誰能感動 郭總裁 或許是 韓總
兩個智者來領導台灣有什麼不好的
韓國瑜要的是團隊 不是個人
每天 酸 吵 鬧 將心比心一下
如果你是韓總 心真的不累嗎

尊重 韓市長 努力 拼經濟
放過 韓市長 一起 發大財

Elsa Lee 請韓國瑜重視全國民調，不是只有高雄，真的不要再拖了，拿出魄力來，讓所有支持者為您吶喊，總統是最高領導人，能讓高雄包括全台灣都是最好的選擇，韓粉們已經不能再等，出來參加初選，越拖越久只是失掉先機，幕僚們請正視問題。

王郁達 託夢說讓我覺得荒謬，難道幫人民要等到託夢才來幫，這就表示不是出自內心的想幫助，兩位受託者，過去有機會卻沒幫，現在出來了我怎麼能相信，人在做天在看，韓市長不用神託夢就知道農民魚民勞工的苦了，所以翻轉了高雄，這次你也看到了中華民國人民的苦，希望你可以在次翻轉台灣。

劉珈瑜 市長 我83年次 高雄土生土長 ，是年輕選民 我跟其他人不一樣 ，我選人不選黨 這次跟我一樣的青年朋友很多人都選您 是因為看到你的誠意跟想改變高雄的初衷，但我看到您一當選很多人就酸您 ，您也知道跟我同世代很多人對於對岸很憂慮 但我並不是擔心的那個 ，但民總是打悲情牌數落打擊您，很多人看哀您 現在您又被拱出來選總統 說真的 我很希望您不要選 因為如果您選了 很多看哀您的人紛紛會以 大頭症 高雄還沒搞好就想搞中央等等來罵您，我希望您能用這4年在高雄讓大家看到您的誠心作為 我不會像其他韓粉ㄧ樣，您想ㄧ想就會知道被徵招是對你好還是不好 ，現在的年輕人不會有黨的迷思什麼黨的我就選 ，我爸媽是國民黨，但是我之前很討厭國民黨，因為很多老屁股，這次那麼多年輕人選您就是希望您能讓高雄改變 ，我們熱愛我們的家 我大學畢業就在國外工作 我希望我能夠回到高雄去生活 因為高雄 台灣是我的家 謝謝市長

黃淑芬 韓市長的辛勞大家都是有目共睹，希望韓總能在高談闊論激起一片民心志氣後，勇於接受挑戰，扛起這一片天地，盡快下定決心，別再讓這一大堆期待您支持您的人民心焦不安，請疼惜這些愛護您的人民，別再讓他們暗自哭泣。~~~只是每日看著那些焦慮的支持者有感而發~~祝福您身體健康，心想事成!!您辛苦了!!!佳芬姐也辛苦了^^

Hsing Chieh Chao 韓市長，您說過，台灣曾經作為亞洲四小龍之首，無論經濟，民主，人民所得，都是領先，現在對此新加坡，落後的不單止經濟，還有民主制度，法律制度，等等，跟新加坡相比，都遠遠落後，所以，希望你能勇敢站出來捍衛中華民國的民主，政治體制，帶領台灣走向更美好的明天，如您參選，我必回臺投你一票！

葉秀鑾 韓市長！我是台北市的退休公務員！看到你自上任以來一直像拼命三郎一樣覺沒睡好！飯也沒好好吃一頓在此希望您一定要將健康放在第一順位！三餐一定要吃尤其是早餐！覺一定要睡飽！再則人一生的好機會只有1-2次！2020希望您會是中華民國的總統！機不可失千萬要把握！千萬千萬要把握！！！

Julie Lai 心苦辛苦 市長和高雄市府團隊 拜託 拜託 拜託 很重要 所以要用中打 打三次 拜託大家找時間休息補眠 保護寶貝照顧好身體 明年
韓國瑜和團隊要搬到總統府辦公 韓國瑜不參選總統 海外同胞就沒有回臺灣的理由了 不是嗎? 我夢到媽祖和關公說 韓國瑜會高票當選中華民國總統 我夢到上帝說 韓國瑜一定會順利當選中華民國總統 郭董要替社會做事 不一定要幹總統 中打不是我的原語 找ㄅㄆㄇㄈ比較辛苦 And, wondering can you see this message? Please take it easy and take care. We need you to run and win the Presidential seat. Because I care!

Tzen Kiang I had once dwelt in the UK(London mostly) for 6 years---studying and working for the Home Office! I do acquire a broad English accent! I gave up everything there and returned to my mother land Taiwan quite a few years ago. I've had it all, I've seen it all and I've been through all the toughness.Still, I'm strong and am willing to fight for what's right for the country! I'm quite sure that you are aware of the fact that the majority of the people in Taiwan (plus the overseas Chinese) all count on you! Make the complicate simple,Daniel! Don't back off! I very much hope that we could have a chat to boost up your determination by laying out all the reasons that you "must" go for it! Always remember that you are never alone as we are all behind you! I'll just end by wishing you and your family all the very best! You do take care of yourself!

Huang Shirley 李佳芬「背後被開槍」嚴重失言了！！讓人看穿才選上市長，就對總統大位有野心(她這麼想當總統夫人嗎？)，真讓人失望！！請多看看其他的論壇，大多數人希望市長做好做滿，等真的有好的成績，以後再選！加油！當好市長！

張勝豪 我想韓市長一定會記得他說過的話! 天塌下來兩個人頂總比一個人頂輕鬆! 台灣也再不能一直被少數意見給綁架! 那怕為此失去1/7的選票! 但還有更多6/7的人去支持!更確的選擇! 郭董在他人生最後的光輝歲月! 選擇了投入世界上最艱難的台灣選舉戰場! 肯定是有更大的抱負跟理念想去實踐! 不會輕易被打倒的! 或許蔡英文政府有 1450萬預算去養網軍帶風向! 但真要比資源我想郭董 也絕不會輸! 未來8個月 網路的論戰還有得打! 我堅信的是 韓市長是我們認識的那位韓總! 他是一個怕丟面子的人! 絕不會丟下高雄不管! 招商引資全世界的人來高雄! 卻又拍拍屁股不幹了! 跑去選總統! 郭台銘董事長也一定是我們認識的那位成吉思汗! 那怕再困難的挫折跟考驗! 對他來說都只是小風小雨! 真正的考驗不是初選也不是2020大選! 而是在當選後才開始! 為此我真的不擔心2020! 也請所有支持韓市長跟 郭董事長的人! 我們要相信多數的力量! 我們不出聲不代表我們不存在! 我們是多數的6/7! 2020台灣必勝!

Serena Wei 市長~我是高雄市民~你想傾聽的心聲~我來說給你聽~我非韓不投~一開始我也不願意放手讓你選總統~但看到國民黨的內鬥權謀~我不得不放手讓你直攻大位~我相信國民兩黨誰拿到政權~都不會讓你好做~一明一暗~請三思~

林惠珠 以前我有空就看韓劇，但現在我關心總統是誰?非韓不投，好喜歡聽您的論述，親切易懂，為人民的拼命，讓人不捨，一天當一年用，真的太辛苦了，要顧好身體，我們的希望全靠您了，一定要出來選總統，人民的福址，有您才能達成~
好焦慮的市民~

周曉佑 這幾天 我相信熱愛韓市長的大家都很焦慮不安
我的看法是 韓市長無論你要選 不選我都支持認同你的決定
但是你得斬釘截鐵的不要模糊 跟各位支持說出你的選擇 以及原因
無論你最後的選擇是什麼 只要你說清楚講明白
我相信真正熱愛韓市長的大家都能體諒 尊重 支持跟相挺💪🏻

而我們真正愛韓市長 支持韓市長的人 我們愛他 就別害他
除非韓市長親自說想選
我們再全力支持
我覺得很多人是這樣
知道韓市長現在凝聚民氣 人氣想拱他上去增加自己的曝光度跟知名度 好讓明年可以撈一個立委來做 但這樣對韓 對高雄真的是好的嗎？

韓市長要選總統我相信肯定會贏 但高雄市長 除了韓 還有誰能贏 ？
贏了中央執政 結果輸掉高雄市長 之後市長如果又變成不做事搞貪腐的草包 高雄何來改變？

所以真的好的兩全齊美的方法是 支持韓的選擇 一起贏的中央政權 讓韓留在高雄好好紮根 儲存能量
四年後或八年後 根紮實 市政成績轉為能量 再拱韓挑戰大位才是明智之舉

愛韓 就不該說非韓不投 不要為了賭一口氣 讓中央政權是由不能跟韓一起合作的人拿下 無論是 蔡 賴 柯 如果真是那樣
你們覺得高雄有可能改變嗎？你們覺得台灣有可能更好嗎？
所以 愛韓 我們應該要說 非韓選擇不投才對😏
共勉之💪🏻

蕭明哲 勿忘世上苦人多!韓市長!苦人不只高雄而已!而是全台灣都有!若你要忘了我們這些苦人!反正我已經苦了2.30年了!再多苦四年我也甘願!你願意看我們再苦四年嗎?因為我只選人我不選黨!沒韓國瑜不投也罷!

Ben Lui 見到很多留言，擔心市長選總統後，怕民進黨重奪高雄，怎會呢，我相信全台灣，全高雄市民都知道民進黨的腐敗，無能，吃香喝辣，怎會再想負債由三千億再增加呢？每個市民都會期待市長在中央統籌，由新市長實行先前制定的計劃。

Yun Huang 韓市長
一路上您辛苦了！僑胞的真誠及熱情當然是對這土包子賣菜郎來的，你感動了，我們看在眼裡更是感動…。
”2020 １/11台灣見”
【台灣安全 人民有錢】
僑胞及大家對你的期待，等你來改變。你是我們的英雄，面對眼前困境挑戰，相信你可以挺過，戰勝一切，勇者無懼！
高雄市民，永遠支持韓市長 加油！

Diana Hu 您勇敢有智慧，洞悉世事，更能身體力行釋放大愛。如今又道出了我們海外遊子的心聲，謝謝！
很幸運能在玉山3000人的演講會上聽見您和夫人的演說，更幸運的是為了能捕捉您的進場風采而握到了你的手，“加油”是衝出口的驚喜，更想注入的是支撐您的後盾能量。謝謝您簡單的真心，謝謝夫人的大愛分享，祝願您那複雜的腦解開所有雜亂。謝謝！

Andy Wu 韓市長您好,
為什麼有拱韓聲浪?那是民意相當清楚的展現,但看到國民黨中央的表現,仍是那套宮廷劇本,隨便派個人出來接受幾萬份,連署書,漠視民意到這種境地,令我搖頭嘆息,想來沒有什麼可期待的了,更不想要去猜測黨中央那些人在圖什麼了…..


為什麼希望您選總統? M型社會本是少數人有錢,而且越來越有錢,但大多數人只會越來越沒錢….所以您的蛋白蛋黃的循環經濟,很適合目前台灣的窘境,而且正在進行式.反觀老郭那麼小看一個貨櫃的芭樂,讓我這個小生意人真無言,我想那些AI、5G,目前對沒錢的多數平民百姓而言,太遙遠了,不是嗎…..

在您競選高雄市長期間說過,寒暑假有小學生沒有午晚餐可吃,天啊,這是多麼令人心疼的事啊!
勿忘世上苦人多,台灣目前實在太需要您這種人來幫忙,而您實也不必理會外界的紛擾與雜音,殷切期盼您挺身而出,幫助中華民國再登榮耀.

適度休息一下是好事,太累就不是好事了, 心安事隆! 感恩!

Coco Huang 市長請你參加初選，假如你的民調輸給郭台銘。
我才願意含淚投郭台銘。。
不然我寧願帶筆去投票所寫上你名字，自己蓋自己爽。因為如果不是你當總統，其它是誰當選，差別不大了。
台北土包子報到❤️🇹🇼

林錦萍 市長您的辛苦，我們深深體會，但我們的憂心，望您能解，在高雄，中央卡來卡去，無法展其心中大志，如活龍困淺灘，為民為國，都該參選總統，高雄市民會舉雙手讚成您參加初選的，請當個英雄，為國民服務，老百姓太苦了，唯有您能拯救，懇請。

張裕昇 勿忘世上苦人多，
霸王何能得民心，
唯有苦民所苦人，
得以引領救蒼生。

♥ 人生很多事都是無法預料的，選總統也是。也明白您是民心之所嚮，言談時常得罪很多人，沒關係。對的事就要堅持，否則台灣也沒什麼能力機會時間再鬼混下去了。

謝榮正 莫忘世上苦人多

Nita Kao 你就大大方方的領表參選 唯有選總統你才能對支持你的高雄市民負責 你做任何事才不會被綁手綁腳！而且還能帶動整個台灣走向 是一件美事 有什麼好猶豫的！拿出你的魄力 宣布參選 才是最正確對人民有責任的選擇👍
政治圈好像沒什麼人在講人情面的
你真的要以大局為重！

林淨華 且請各位僑胞們不要太過憂慮，2018台灣人民已經覺醒，2020也請各位回到娘家，為中華民國的生死存亡投下您神聖的一票。＃＃＃那麼這神聖的一票到底要投給誰呢？如果多數人都「非韓不投」那麼又是便宜了誰？台灣人民誰來救？海外僑胞的期待波濤又如何止息？您一定要給明確的答案呀！巢要築好，鳳凰才能還巢啊！這不是您說的嗎？那麼將台灣這個巢築好了等鳳凰捨您其誰？阿不是說功名富貴於您如浮雲，那麼世間人情、面子又值多少？登記參選吧！對的路就走吧！

Carol Hung 關於韓市長寫信給吳主席的謠言 突然想到一個陰謀論：有沒有可能吳主席讓這位杜先生出來放話 說韓寫信讓主席徵召他 所以逼出郭台銘說 他要參加初選 不接受徵召 吳主席立刻興沖沖幫郭先生解決黨員問題 也替吳主席解套 既找出國民黨認為的強棒 又可以回歸制度以初選方式產生候選人
這個陰謀的可信度在於： 第一 消息說韓寫信給吳 那當然只有吳會是消息來源 第二 郭ㄧ出來就說不接受徵召 明顯衝著大家逼吳做的徵召動作
基於以上2點 這個陰謀論的可能性很高
或許如佳芬姐說的 同黨同志要害韓比較難防 真的引起我的柯南精神 想一探究竟 是否會製造一張假的信 還是由姓杜的一推256 真的不該輕易放過姓杜的亂造謠

李圓圓 韓市長請您可憐我們全台灣的人民，不僅高雄市民需要您，全台灣人民更需要您的領導，所以一定為全民徵召初选，绝对不能辜負我們的期待包括海外僑胞也深深期盼!若您不参加徵召初选，那就会變成總统大位拱手讓給民進党，您不是要当英雄嗎?这就是您当英雄的好机會來了!我們绝对挺您到底，加油!

劉星星 敬愛的市長，請你走出你自己說的英雄路!!
你既然要為台灣的百姓謀求生路，你就應該要出來選總統，不要讓我們每天擔憂流淚，我不管今天國民黨派誰出來，我要你知道，我們只要你，別人我們不要，我們就要你!!這是你要承擔的責任，請你勇敢表態，只有你當選總統，高雄才會更好，市長，你聽到我們的心聲了嗎？這也是你對僑胞說的，你要走英雄的路

Randy Sia Lastly, from SINGAPORE... To those whom love and support Mayor Han... You all must continue to support Mr Han and vote DPP out in 2020. ..

To ask you to support Mr Terry is something hard to bite ... But look at the Bigger Picture ... Mr Terry can make Kaohsiung to what Mr Han has wishes for in his wish list...

Mr Terry and Mr Han will form a very formidable partnership in 2020...
Remember... President cannot travels out of Taiwan but Mayor can .... And Mr Han capability can be fully harness if he is not the President ....

Mr Terry can link the connections to Beijing and he will needs Mr Han swift and intelligence to convey the cabinet wishes & demands to CCP. ....

请高雄人 和 韩流友人，与大国政局为重。

王琪 市長好，快死掉的國民黨因為你而復活，請告訴選民2020就是要消滅惡劣的民進黨！千萬不要再搞分裂！

現在支持郭、4年後支持你都是很適當的選項.請千萬別被綠蛆滲透，叫囂著什麼非誰不選的，那就中了圈套了。

市長加油！壽德加油！（我家在中間操場後面的....）

吳國正 韓總與佳芬姐，還有隨團的所有長官、民意代表們，大家辛苦了！
感謝你們將中華民國的精神帶去美國，激起了僑胞們的愛國情操。
真韓粉們應該更要了解韓總以言行一致的用心為何！
“天塌下來，兩個人扛比一個人扛來得舒服”。在下也呼籲熱愛中華民國的同胞們：“天塌下來，百萬人一起扛，一點也不難”！
順頌
中華民國
風調雨順
國泰民安

Xiao Yu Lin 我們不否認郭董是個很成功的企業家，拼經濟他也很行，可是沒有人能像市長你這麼接地氣，能聽人民的聲音，能懂得人民和基層要的是什麼，但我保證郭不行，萬一他選上了台灣要變成血汗台灣了...所以懇求市長你在考慮一下，出來初選好嗎？不要只當高雄的英雄，勿忘世上苦人多，懇求你在任性一次當全台灣人的英雄

吳小逸 當選擇走政治這條路，把自己的理念，來改變百姓的困境，就應該要大破大立，努力爭取，如果怕人說什麼就不要出來選，或讓誰，這樣的畏縮還要說什麼大理念，請韓市長就勇敢出來選，不要再挺你的人，爾後痛罵你的畏縮，馬英九就是軟弱才如此變成今天的氛圍。

Guang-Chung Lee 抱歉， 我非韓市長不想花機票錢回台投票， 除非, 郭董能在他的政見中加入 ** 不花一毛錢， 成立 “媽祖關公聯合托夢地震、股災 、金融海嘯預知中心” ** , 利用他的 Line@ 和臉書， 起床後即時通知全國同胞， 救人民於水火！不然， 騙神明的人， 不論他姓蘇，姓郭， 絕不支持

Tsai Yueh Han 還記得韓市長競選時人民手中搖吶的是什麼嗎？
是“中華民國國旗”不是國民黨黨旗，所有支持韓市長的人，這股韓流，韓軍遠遠勝於藍營，國民黨老人如果只會走老路，那麼2020就滅藍綠。如果2020沒有韓市長，那選立委的你們請自求多福。

Tsai Wen Tsui 堅持“非韓不投”的韓粉們請知足，讓我們保留韓國瑜到下一任再接郭台銘總統的棒子，這不但對台灣好，對藍營好，也對韓國瑜更好，因為目前即使韓國瑜當選總統，估計立法院下一屆還是無法馬上轉換成國民黨是最大黨，從這次314補選的結果就可看出來綠民不是馬上轉換得過來的。也就是說韓總統要執行的政策還不能都推行下去，他仍會遇到民進黨很大的主力。執政無力讓他很難連任。但如果我們現在先推郭台銘，估計他只會做一任（年齡加個人規劃加上他的鋼脾氣會受不了太久民進黨亂鬧的），但他的商界超脫藍綠的聲望對於那些想阻撓他政策的民進黨立委會是很大的壓力，畢竟郭台銘有更多的成功光環。他能大力改革轉彎民進黨的課綱與錯誤大方向之後，再給韓國瑜接棒，韓的改革會少了很多爭議，也可以更有力的推行下去，也能順利連任。這一先郭再韓安排讓台灣有12年的安定發展！

楊杏祥 韓國瑜 莫忘世上苦人多，我非國民黨員，從北農市議會質詢我就欣賞韓總，除我們全家外我會號召更多人非韓不投，國民黨的立委選舉自己自求多福，20181124是民心思變，人民受韓總的感動國民黨不要自我感覺良好

王薪惠 市長，您的努力我們都有看見。希望您能深思熟慮後，確定下一步。我們都尊重您。無論您選不選總統，都不希望看到國民黨會和民進黨般的內鬥，更讓第三勢力坐收漁翁之利。台灣沒有亂的本錢了。大家要團結才能把民進黨拉下來。

李路路 韓市長在這裡拜托你一定要出來選總統看國民黨那些權貴如此玩弄你我心裡真的很不捨還有那些一夕就轉想向的政客嘴臉很厭惡希望你能選上總統讓以上那些人走入歷史，找像你一樣的人出來做事台灣才有希望有未來我是高雄人也很擔心未來孩子我們都期望您能選上總統拜托您了

Su Law 終於韓市場说到最重點！

正因為我們離鄕背井多年,（我在台灣生長，在香港生活十年，美國三十年）更看清我們中國人的處境！

台独心態，其實是台灣利益獨享，是山寨王就地分贓，不容他人他黨侵佔的心理，國家钜大利益不擇手段不可失去！
非常悲哀更可惡！

我們全力支持，中華民國加油！

鍾萬良 韓市長我尊重你可是臺灣如今被奸臣亂黨把持朝政 弊案連連…目無法紀 教育混亂 ，我們不為了自己只求後代能過好生活能幸福的生活在這片土地上，民進黨持續的掏空挖空臺灣 或許高雄在你治理之下能多少倖免於難可是其他人還是在水深火熱中…還是希望您能夠思量一番出來幫助人民 謝謝您了

Amanda Liu 韓讓全台 全華人都注意高雄 明年的選舉 藍綠對打 黨內互打 連選民也跳下去打..讓全世界都注意台灣 讓大陸同胞天天瘋看我們的政論節目 終於忍不住跟維尼吵 我們也要罵領導 我們也要玩造勢 我們也要去投票……一黨專政的共產黨居然敵不過台灣政論節目…垮了！ 台灣又創一奇蹟！

這一切都是韓市長帶來的激勵與啟發

選或不選 我都支持 都尊重 都會不捨…

段金林 對於台灣的政治生態，大衆都明白，韓流的掘起，來自於對政黨的非理性競爭使中華民國停滞不前，因此柯P之所以受歡迎，這一點您是知道的，如今人民覺醒，不單單只是任何一黨求勝選那麼簡單，更是期望未來的領導者，有著政黨服務的概念，改造政黨的質、對國、民兩黨的官文化，須有鯰魚，如今您不承擔這個角色。數年之後以民為主的政治形態，仍是和現今政治1般，絲毫未改。台灣的民主仍是一場4年一次的嘉年華

姜勵男 Sunland 04/18/2019
媽祖托夢給郭台銘出來選總統？？？

郭台銘鬼扯！借神明之名，行彎道超車參選之實，與曹操夢中殺人何異？
郭在拈香拜媽祖時，頭載青天白日滿地紅國旗帽，廟方人員要求郭脫帽，郭不脫，如此不敬神明，媽祖還會保祐他嗎？
又，郭在領「榮譽黨員」証書時，脫帽向總理遺像鞠躬致敬，拜總理之虔誠勝於拜媽祖，郭又何苦演這一套口不應心的「欺神」大戱？

林美秀 請問韓市長，所以您這趟美國行的目的是謝票和催票嗎？
花費公帑出訪美國，請問實質上為高雄市帶回何種利多？可否量化？
之後您要再訪問日本，有何目標？預計達成何種效果？

希望韓市長能在您的臉書上發布相關資訊。

洪安安 從失望痛苦的生活中……無意間看到了“韓市長”才重新燃起了對國家的熱愛和希望？今再一次被剝奪讓貴黨主席欺騙，用如此之粗糙、卑劣的手法傷害“韓市長”潰散韓流？實令人不齒流下眼淚……語重心長“韓市長”不管你在那裏我們永遠敬愛你，感謝你為國家、人民勞心勞力寫下的歷史新頁？希望你以仕途和親人為重平安、喜樂？政治如此殘忍、兇惡人民也會為你“諸多不捨”你永遠是土包子們的最愛、中華民國唯一勤政愛民的領袖和英雄……羨慕高雄市民、也希望高雄市民懂得“惜福”

Daivd Chan 韓市長在美國幽默地講'義'，是我王八，其實在基督教中'義'就是我作羊，即代罪羔羊，羊作犧牲奉獻，今天正是耶穌受難節，第三天即星期天復活。雖然韓市長不是耶穌也不是神，但在世間甘願為人民而被綠蛆罵王八，實在是了不起的頂級人物！

Lianray Fang 個人認為，韓市長無論在哪個位置，絕對會發光發亮的！您目前是市長。不久將來，絕對不止於此。我是鐵粉，絕對跟隨您！
我非常佩服白手起家的郭台銘先生！他的參與，個人認為他是強烈的愛國情操。
市長，您在我心中，是最接近庶民，最接地氣，最有領袖氣質，最強領導！！2018的台灣，因為有你，得以巨大改變！！
今後，市長做任何決定。我就是全力支持！
比大財力，比黨內資源，市長暫無所有。
但您有的，是海內外眼睛雪亮的鉄粉們的支持。
在此深深祝福您！也請市長顧好身體，備之將來，帶領台灣走向更輝煌的一頁！！

Polo Yu

Circle Chen 我相信您是不願辜負高雄市民
但您願意辜負高雄以外更多人的期待嗎？
到中央才能爲高雄做更多⋯⋯
如果您是真的想為高雄人民甚至台灣人民做事！就要出來選總統！

不然我會認為您只是說說且言行不一⋯⋯我會對您失望透頂！

韓湘琴 郭董既然那麼有錢為什麼不支持韓國瑜出來選總統韓國瑜是用他的努力他的真誠他的大擔直言勇敢的說出中華民國讓我們看到國旗在世界各地飄揚令人感動他肯幹有擔當 接地氣是大家要拱他出來選總統這是民意 民意箽嗎？郭台銘有什麼？只是有錢富可敵國？今天韓國瑜說什麼你就把它改一改變成你的想法你可以創新啊既然那麼有錢那麼有本事那麼愛國 韓國瑜是百年難得的人才是有目共睹的 國民黨因此而有希望 他那麼真誠接待你希望你的財力可以幫他 ！結果在國民黨有希望勝選的時候你突然夜襲宣布要選舉用意可在？攪局造成分裂？還有神明的主意 當我們愚民！做人不可以這樣！即然要選當然是「韓郭配」可增一個副總統的名又可以實質幫助到韓總統這樣的搭配我們擧雙手讚成！

孟子奇 國瑜兄，老天給你人生新的轉折是一份責任，別讓自己停在高雄原地踏步。講人情義理要看對什麼人什麼事，這些汲汲於名利的人心裡有莫忘世上苦人多嗎？把台灣人民繼續交給他們糟蹋？你還記得11/24選舉造勢現場照片中人民的眼神嗎？國瑜兄，如果我是你，粉身碎骨在所不辭。

曾賓果 我是台南人，到今天還看三山造勢，到今天開車還哼夜襲，市長精神讓我感動正，大公無私，正義得以伸張，我無黨無派，希望您加油，拿出您當初選高雄的精神氣魄，不論小事小非，只求兩仟参佰萬人之福。孫在中山先生，當初的大破大立與您同在。

Mitch Liang 韓市長你的三山和民主機車貪食蛇我都有參加。也幫你拉了幾票長期投給花媽的朋友。目地就是可讓你好好治理高雄。你可以去選總統但你要保證高雄不會再被綠色執政亂搞。如果你無法保證。就算當了總統我也會看不起你。另外郭董的參選很意外。但台灣需要改變說實話我更相信郭董的能力。建議你留在高雄完成你對市民的承諾！並支持郭董

Charlotte Chao 謝謝你記得我們對你的真誠，我們不是要感動你，身居海外，心存中華！🇹🇼
我們揮舞的是中華民國的國旗，別忘了:
我們唱的是中華民國頌！你的智慧和勇氣，加靈動，郭台銘沒得比，在你演講中，我們面對著⋯⋯「所以你要選縂統」，全場歡呼！show your deep in power, after long term self awakening, you are the one Able use your iron fist - cover by velvet-, help Taiwan - the Republic of China.
See you111。

洪茂森 沒辦法做到真正的選賢與能台灣仍然會繼續惡鬥下去因為大家都忘了過去當人的純樸跟使命都是只會想過好日子卻忘了人最基本的價值跟是非對錯觀念這也是我看不起現代人因為真的演的太糟糕了荒腔走板所以2020不是選了韓市長台灣就會改變而是百姓要存乎一心團結反省自己過去的錯誤不然台灣仍不會改變的我百分之一千的說

唐曉萱 國民黨和民進黨都忘失了初衷，死了黨魂，韓市長您辛苦了，這一場混戰，這反映出臺灣退步的主因，內鬥內行，謝謝您讓我們看到不一樣的政治人物，人民相信您，您也要相信人民，繼續勇敢前行，沒有妥協、沒有放棄，不忘初衷，方得始終！祝福您！

黃楷 市長：是再次實踐你的理念的時後了，從你選市長時我就清楚你已經把整個國家的藍圖都畫出來了，不要再次讓台灣走向政黨政治而是民本治國不是你的理念嗎？請為了台灣及下一代再次勇敢站出來吧！讓那些依然迷戀權力核心的大老們知道他們是錯的。

Ni Tai Taku 民心思變、民智覺醒、滔滔江水，熱血沸騰的人海旗海 的激動澎湃為何？因你韓國瑜的真心付出,已點燃了台灣人民的希望,空轉虛耗的殃民看到你義舉的明燈,相信你能夠且可以為國民改變未來, 已走到這裡！勿用智取大位但應態勢而為勇取大位才是英雄。希望韓市長能看到,.加油！

Pei-yu Shao 韓總～出來吧！！！我們國家需要真正的英雄，不是檯面上的梟雄和狗熊。你不是為黨承擔，是為台灣人民承擔這重責大任，想想國父的精神，在這最好的時代出來捍衛中華民國，為所有台灣人民ㄧ戰，我們將是你最堅強的後盾。

Coco Huang 給我韓國瑜👍
其餘免談
我乾脆狠下心來😌
再讓國民黨輸ㄧ次😌
（當年馬英九第二次參選時⋯我就是棄票）
2020再度棄票不投了
我這2晚都在想韓市長⋯😭只有這樣
才能讓國民黨脫胎換骨😌
「我棄票了！
不用等到2020」
台北土包子報到❤️🇹🇼

吳岱融 加油 韓市長
您的聲明讓20年來爛到不行的政治，多了一線生機，沒有一位政治人物有勇氣講真話，中華民國需要您來改新革面，不論之後的總統/立委或是縣市長，無色覺醒是一定的
您已經跳脫了藍綠的格局
不論您的決定是什麼
永遠支持您
國民兩黨、藍綠惡鬥通通滾開，我們不需要政治口水、密室協商
讓人民有希望有閒錢
才是真正的英雄

余鴻潾 韓總不想參加初選應該是經過思考了，韓總其實選黨主席時連黨員名冊都拿不到，加上人頭黨員太多了，尤其是那些大老養最多，所以黨內初選對他們最有利，他們才會堅持走初選，黨員決定30％，原則上就是有錢獲勝，韓總想出來也很難了。韓總不想走初選除了考慮高雄市民，其實也考慮黨內生態，郭董應該是黨內有人跟他說他可以拿到黨內選票，加上民調他不會差太多，郭董才會說堅持初選。但韓總講得對"不要問國家為你做什麼，要問你手上這票投給誰"，韓總以無黨籍參選我也支持你，因為我知道你心中真的有中華民國跟百姓。

Sunny Liu 韓市長，綠傢伙不懷好意，唯一的解決方式是：

1.您趕快決定加入初選，尊重基本民主制度，誰出線就誰代表藍軍打這場仗。

或是...

2.您儘快表態支持郭董，讓所有泛藍聲音凝聚整合。

我們經不起分裂。

Tzen Kiang Dear Daniel: I've always been your devoted supporter for a reason that's so simple: You bear no fears when saying out loud your views as well as the comments.You are a straight forward, extremely competent leader, working your guts out for the people that your truly care! I am urging you to stand out and run for the president as you are the only savior of the people islandwide! (Take it as a plead) I do understand that you have your worries as far as Kaohsiung is concerned! Try to think in another way---you are unable at this stage and will still be handicapped even if KMT won the election to fully extend your skills and fulfill your plans for KS! Fight with all your might and under your leadership Taiwan will eventually be strong and rich again! The main thing is that this is the only way to bring up the KS city---not just the produce! I joined various groups last May to chip in my effort and the outcome was overwhelming! Let me just show your some of the graphics that I made during the time when you were running for the Mayor of KS!

Angelica Huang 我的心都碎了! 國民黨凌虐韓國瑜!
韓國瑜 撒種.灌溉.
郭台銘 強勢收割!!! 真沒道義!他其實是在就他的跌停版等高價後出售，他會退居第二線~
郭踩著別人的淚水成就自己的成功，絕對不投郭! 沒道義! 對韓國瑜的相挺都是佈局!什麼神明請託，有心為臺灣做事是每個人的責任，按照他的邏輯每個都來選總統TMD!!!
心疼韓國瑜，唯一票投韓國瑜!士可殺，不可辱，我與韓國瑜一起! 力挺韓國瑜!
天祐韓國瑜，天祐臺灣!

周芳民 韓國瑜市長你應該化被動為主動，藉勢使力，逆風而上，自古英雄本寂寥..!一片天是他打下來的 現在國民黨一群狗雄想兔死狗烹，鳥盡弓藏!認為行勢大好，只要推出他們的合夥的政商，可保利益輸送，想端了韓國瑜，那自認為英雄的韓國瑜為個義字，更應該出來出選，如果勝了！不但能贏的打選，更能改造國民黨，如還遲疑不進..!那上面高層也不會抬舉你..!韓流是你的墊腳石，也是國民黨高官的夢厭..!政治是現實的..!能不讓才能成大業!韓國瑜的抱負僅有這次能發揮到頂點..!走了這個村，就沒有下一個店..!請韓國瑜是三思..郭台銘是支持統派..!他能贏的勝算不高..韓國瑜你應該看的明白..全民的力挺，你若退縮了..可能連下次高雄市長之戰也不能讓韓流再為你而起..一切成功都會化為泡影..!看看朱元璋，蔣中正..是如何成為王的...!也要有過人的膽識..!祝福你，但願你有..!不讓韓家軍失望了..!

林峻頡 韓市長從你剛到高雄像泰國蝦拜票努力ㄧ雙手ㄧ雙手握聽你講的理念跟行動，我是因爲你才會關心政治，每天看你上電視每天看你的消息，現在看到連你身邊的人都搞你，國民黨集團也弄你真的讓人不捨，你也瘦好多了你的努力跟付出高雄市民的我真的覺得很光榮能選到一個好市長，但是我覺得你要出來選總統不能讓國民黨集團得逞要出來領表登記打敗他們，韓家軍不是吃素的，國民黨集團因為他們不是真心為人民

淵道林 我想知道韓市長是否支持郭董參選2020總統？
如果韓市長支持，
我們粉絲也百分之百支持你的決定！
也相信郭董當選後，
高雄市能更上一層樓👆
中華民國台灣目前的處境一定需要有個能力強大的人來帶領！
你跟郭董 都是非常適合的人選！

Polo Yu

Jeson Kao 國民黨高層配合郭董突襲韓總，這口氣韓總吞得下，那是他夠大氣。反正我是吞不下。郭董出來選可以，但能不能不要出得那麼噁心？！台灣人是有情有義的，公子黨不倒，台灣不會好。堅決支持韓總並挺國民黨新生代接班。

曾人易 郭台銘你也機關算盡,以前艱苦的時候為什麼不出來,現在出來收割卡韓，去年九合一大選,是靠韓總個人辛苦努力贏得人民信任帶給人民希望，你郭台銘那時候在哪裡呢，有出過一分力嗎，現在跑出來要選總統，非韓不投，土包子永遠跟著禿子走，堅定信念2020年將禿子送進總統府

Tsai Shiou Jen 非韓不投，連帶也不投國民黨立委，我們是挺韓市長並不是挺國民黨，韓市長選總統啦！非高雄市民也需你的照顧，唯有選總統才能照顧到全台灣人民，救救台灣吧！懇切的求你了，出來選總統救台灣，再次找回失落已久的國旗海，好想再次看到你選高雄市長時，那種國旗海飄揚的感動，喚起了大家的希望，韓市長求求你選總統吧！求求你了

趙明川 我們只要唯真不破的韓市長更上層樓、如果是民進黨有像這麼接地氣的韓市長、為了勝選一定馬上徵召韓市長、為什麼國民黨為了一個郭董、馬上又打回耍權謀原形。
韓市長一人救全黨、如今國民黨背信棄義、故2020非韓不投（即使是韓市長出來講要挺誰？我們依然不投國民黨）、連立委也不投國民黨、因此恭請韓市長硬起來、唯有您才能改變政治生態、既是國民黨要辦初選、那就請您登記參與初選吧！否則國民黨2020後、還會是在野黨！
一群高雄中間選民的心聲⋯⋯

Jane Lu 韓市長您好：我是新北市民，市場賣魚的夫妻戶籍在金山，也是韓粉，中間選民很少投票（選人不選黨），今天告訴我因爲挺韓市長支持的人，所以1124專程回金山投票給侯市長！如果這次沒韓市長就不投票了，如果有韓市長選總統包計程車也會回去投票！

Cindy Wu 韓總一定要出來選總統

1. 即使國民黨贏得總統大位 ， 他背後的老人菁英們， 也不會放過韓總 ： 因為韓總太受人民的支持與愛戴 ， 功高震主 ， 一樣不會得到國民黨支持 , 高雄一樣無法照韓總的願景藍圖重建高雄！

2. 這一次是 庶民經濟 vs 菁英壟斷 的選舉 ： 沒有戰鬥力十足的韓總 ， 庶民還是無法得到公平的財富分配

3. 棒打出頭鳥 ： 國民黨執政後 ， 難道韓總就噤聲了嗎？老人們一樣打壓你……讓你有志難伸 ！

4. 只有韓總親自順應民意征戰成為中華民國總統 ： 才能捍衛中華民國及照顧庶民

看清看透 “ 貪婪人性 ” 後， 您會為高雄人及其他人民做出最有利的決定

非韓不投

Michelle Yang 小編，蔡英文的網軍1450已經進攻了，你們是不是要想想看如何應付，很多都是複製貼上，影響整個粉專的版面，身為總統不正面回應監督，居然還派網軍到他所轄下的縣市長的粉專來撒野

所謂沒有擔當和沒有水準就是蔡英文和她的1450大軍

熊青龄 一个忠心韓粉心裡纳喊的願望 ……
韓總 您到底出不出来選~我们基層已经焦虑不堪了~我也失眠好几天了……想聽您真实的心意及意願~我是您的铁粉……也以您为主……您選我必全力以赴……支持您到底~也完全尊重您的决定！辛苦了！韓市長~也請多保重身体！身体健康是革命之母~全台人民等您带领……祝顺心如意！

熊青龄 一个忠心韓粉心裡纳喊的願望 ……
韓總 您到底出不出来選~我们基層已经焦虑不堪了~我也失眠好几天了……想聽您真实的心意及意願~我是您的铁粉……也以您为主……您選我必全力以赴……支持您到底~也完全尊重您的决定！ 辛苦了！韓市長~也請多保重身体！身体健康是革命之母~全台人民等您带领……祝顺心如意！認同+1

黃淑惠 我本身是中間選民可是我一直希望國民黨能夠再執政，可是國民黨一直都不知民間疾苦跟百姓很遙遠不像蔣經國的愛民921李登輝去埔里勘災，鄉民看到他想要陳情他大人說那家不死人結果那時候國民黨因為分裂而敗選，而馬英九總統在小林村勘災也傷了災民馬總統沒有同理心就跟災民說我這不是來了嗎！我們人民不需要你們這些高高在上的政客，台灣需要是你們能像蔣經國的愛民人民要的孫運璿能帶台灣人民衝經濟，可是我們現在看到的國民黨不是怎麼來整合而是大佬的權謀，當初韓市長是如何自己到高雄市讓高雄市民感動，為何韓國瑜會接地氣會讓大家只要韓市長因為他有作到人民擺在第一位，他說到作到真的很難得一見的政治人物

Thomas Lee 韓粉們雖然我也是，韓市長是我們中華民國好就好久才等到的一個寶，我們要好好的保護他，不要一下子把他消耗光好嗎？不要一直逼他馬上要表態選總統，愛他就要尊重他的想法，水到渠就會成，讓他多一些時間去思考，他比我們都熱愛中華民國，他絕對知道該怎麼做，真的乞求大家，讓他能有一點休息的時間，大身體顧好一些好嗎，拜託拜託大家。

Steve Hung 韓市長下決心吧。你早點表態，我們早點安心。不然國民黨一分裂，哪裡有辦法滅掉民進黨。更何況有不知所謂的顆 P在一旁見風駛舵。既然忍了17年才出來，肯定是想清楚願意看清楚，願意苦民所苦，為民所當為。希望你再戰2020吧！

Max Su 親愛的韓市長...請容我再次建言...換一角度分析...如果您不出來選總統...那麼國民黨立委席次很可能極不樂觀..因為郭董的首富權貴標籤無法躲藏被攻擊..郭董爭議事件更是多不勝數...朱與王已是夕陽不需多說...人民認為國民黨至今惡習沒改變...人民是因為支持您才一併投票國民黨....所以...是否要眼睜睜看著局面變化??...懇請三思...支持您的高雄市民...

Sophie Lee 真韓粉就像一個女兒 跟他男朋友韓國瑜已經談了 半年的戀愛了， 而且還正在熱戀中！！ 突然被中國國民黨這個爸爸 逼著要嫁給 一個 有錢 有勢的 有錢人郭台銘？！請問一下 這個女兒的反應會是什麼？！非韓不投！

Faithé Baudelaire 韓國瑜
韓市長，辛苦了！
不管您要不要選總統，我都會支持您。
也希望韓市長呼籲韓粉們，大家應該團結，不要攻擊郭董，郭董對我們台灣的貢獻不輸任何人，我們不該忽略，更不應該為了挺韓市長而傷害郭董。🙏🙏🙏

團結才是通往勝利的捷徑。

Irene Hui-Ling Yang 韓國瑜市長是海內外同胞心目中的最理想的2020中華民國總統 !佳芬姐是2020最佳第一夫人!可接受韓郭配!(韓國魚火鍋）韓抵洛杉磯老朋友接機爆從小有總統夢
https://www.youtube.com/watch?v=1yQytZWOJ1U&t=15s

林辰俞 市長，我一直是藍營支持者，我本來告訴自己，要照顧好身體，好看著韓總統翻轉台灣，但你遲遲未允諾，國民黨又如此拖延反覆，再這樣折騰下去，我一條命真會給你們國民黨給收拾了，2020韓市長你沒大上位，我將抱憾而終，到時候我會交代家人抬棺去中央黨部抗議，替市長您討公道.......天上人間，我的魂魄願守護台灣，永遠護佑韓市長....市長！！加油！！

