Posters : 
韓國瑜

Content : 
【美國行之感】
今天美國行圓滿結束，一路上我收穫了滿滿的震撼。
而其中最讓我震撼的，不是美國的地大物博、不是哈佛與史丹佛的淵博巍峨、不是高科技產業的尖端超前，而是一路上海外僑胞們熱血沸騰的人海旗海歡呼海，我充滿感謝也充滿感慨，如同我在演講中分享的，我很明白韓流的興起，無關我個人，只是民心思變、民智覺醒；我也明白這些僑胞朋友們的激動澎湃，不是為了我這個土包子賣菜郎，而是他們對於娘家台灣的未來滿懷憂慮到了猶如滔滔江水、已近潰堤的地步，正因為僑胞們走過大江南北、看過世界之大，所以更清楚台灣這20多年來空轉虛耗、對立腐敗的禍國殃民。
且請各位僑胞們不要太過憂慮，2018台灣人民已經覺醒，2020也請各位回到娘家，為中華民國的生死存亡投下您神聖的一票。
再次感謝各位僑胞鄉親們對高雄的支持、對台灣的牽掛，無論天涯海角，讓我們一起繼續為這座城市、這片土地與這面國旗，不忘初心、努力當下、創造未來。

Review_count : 152

Reviews : 
韓國瑜 你們的支持我都知道也很感動，所以每次有公開活動都希望能夠盡量滿足每個人，由衷感謝。

韓國瑜 謝謝大家的留言！

林玉秀 我是高雄人，這兩天，郭董宣佈參選後，高雄的氣氛很特殊和令人心疼感動到想哭！
街頭巷尾，司機、老伯伯、學生、上班族都人手一機，找時間在關注韓市長的訊息！
默默的在關心和期待有奇蹟韓市長可以壓倒一切宣佈選總統！……查看更多

黃暐瀚 複雜的腦、單純的心！

市長，辛苦了～ 加油！

顧曉雲 韓市長，因為你，我吃不好睡不好，就怕你不救台灣，kmt那些高層我非常非常不恥，你的勤政愛民、真心正直如果就這樣被卡掉了，我只能説台灣沒救了，所以為了國家為了人民，請你務必務必出來參選總統，中華民國只有你這股清流了，請不要不要放棄我們，心好痛

張日隆 韓市長我認為你還是要考慮加入初選，尤其是吳主席跟你談話時。千萬不要拒絕，那問題就大了。韓迷會受不了。
郭董會被綠營罵死。他無法處理兩岸問題，富士康在大陸。難到要放棄王國嗎？其他3人就不必談，無拼。
我也是政大教研所畢，也是校友。我還是鼓勵你出來當總統，來改變台灣。如讓綠營或柯P當。台灣無望。……查看更多

郭安綺 看韓粉鐵粉上面的留言，看到掉眼淚，高雄在地人無不心疼韓市長一步一腳印的努力與付出，為高雄為人民賣命服務，上任三個多月，已經感覺衝刺三年多，做的讓我們對高雄為之一亮。韓市長你苦民所苦，我們感動在心，我們知道韓市長你不戀棧也不畏戰，更相信老天會給你一個公道，更相信2020年一定是韓市長你，帶領中華民國2300萬人民開創新世紀~🙏

Winny Liu 這是一位海外僑胞寫的，非韓不投。
2018韓國瑜一人救全黨時，郭台銘在哪裡？

Catherine Lee 韓市長，說真的，我現在心情很壞啊 ... 看著這張您剛來高雄，一個人孤單吃飯，一個人孤軍奮鬥的照片，只覺心疼，終於翻轉了高雄，您對高雄，台灣的大愛，我們都感受到了 ... 我們更是非常期待您出來選總統，沒想到又殺出郭台銘，我們頓時的驚訝，擔心您是否就此不選了 ？拜託您，溫良恭儉，再也不讓，好嗎 ？ You are our sunshine , forever ... !!

黃振松

黃振松

Shuyi Chiang 老話一句 我非韓不投...就讓國民黨輸得徹底 #有最強王牌不打輸了活該，不是不肯定郭先生對台灣的付出...但他真的不適合急急忙忙就從政，而且從政第一步就往總統大位衝，所以 如果國民黨最後派郭先生... 我不含淚投國民黨 寧願不投。.....王老先生的政客嘴臉在這次總統大位之爭中 最顯醜陋。#我支持的是韓市長國民黨自己看著辦。

楊佳蓉 韓總 辛苦你了
你是我唯一特別關心政治的人 ，我不愛政治
但我很追隨你，我不是高雄市民 ，但我天天看著你選前到上任為高雄市民打拼 ，這是我欣賞你的地方 ，真的好希望你能選總統 ……查看更多

宋鳳昭 韓國瑜，我是純正屏東縣竹田鄉三級貧戶之子，年已老邁。我不希望蔡英文極端意識形態島嶼情結者帶來毀滅帶來寸草不生，家家哀號，整城哭。海峽兩岸平起平坐風花雪月不是更好！就算跪下求你，也請思潮幼青壯未來，奮起吧，民進黨選舉黑招第一名，除了韓國瑜也再沒有第二個韓國瑜，加芬姐說衣服她繼續洗，國政交給國瑜。

張子鑫 韓市長～是你給了我中心思想，我從來不關心國家事，也討厭政治人物，自從北農事件開始，到後來參選高雄市長，我才知道中華民國的存在，我很認真去找史料閱讀，才開始認識中華民國史，你的思想深深影響我，讓我開始熱愛我的國家，期望韓先生捨小義救大義，2O2O來帶領中華民國，走向富足強盛的新時代。

白崇仁 沒有韓國瑜以前，郭台銘有絕對實力與正當性，但是2018韓國瑜救起國民黨之後，郭台銘就沒必要出來收割了，也失去正當性。
大家不要忘了，韓國瑜才有柔軟的身段可以苦民所苦，也因為韓國瑜的努力才有現在國民黨的競爭本錢，如果國民黨硬要卡韓，我相信至少50%的中間選票會流失，就讓柯或民進黨撿到便宜！

李智明 我哭了
如果沒有韓國瑜
我還是那個懵懂的死小老百姓……查看更多

蔡淑芬 市長，我們的憂慮你應該懂。勇敢承擔2020我們需要你來選總統來帶領全國人民拼經濟。
我是高雄人，我們願意你放下高雄，救台灣，相信你也更照顧高雄。
韓市長登記初選代表……查看更多

何海燕

李丞宣 韓市長
您是目前台灣民意最支持的總統人選！
郭董一下子竄升，……查看更多

李強 為何非韓不投? 因為只有韓能贏! 郭董沒有台中以南的基層選票。也沒有韓那麼真，能打動廣大勞工、農漁民的心，也沒有這魅力，滾動出廣大的選票! 沒有韓，只會再把這些好不容易拉來的票，再拱手讓給綠營!

記住，國民黨能有今天大好局面，是人民選人不選黨。而恰好這個人，韓市長，是國民黨而已。別被這因韓而得的勝利果實，國民黨自己沖昏頭!……查看更多

李彩婕 看了韓市長寫的這篇文章，我好感動，我們的國家叫中華民國，雖然有些人不承認，但我愛我的國家，我們愛有一顆温暖疼惜我們的心的韓國瑜，請選總統救台灣啊！

莊嘉玲 市長辛苦了！ 2020選不選我完全尊重市長 但我的票我作主 身為韓粉 除了無條件支持市長之外 我也是個有獨立思考能力的人 其他人要選票 請努力說服我你可以 而不是理所當然想收割韓流 民主就是人民作主 所謂的政黨利益....目前跟未來都完全不在我的考量內~🤷

#人民才是政黨的爸爸✌️

劉正鈺 出來選吧，很多人緊張到要斷氣了XD

邱子娟 您的努力讓很多人動容，這兩天的變化相信支持您的人心中都在哭泣，您一向以大局為重，但我們藍營的兄弟姊妹不想再倒回去宮廷與醬缸內鬥，韓市長這幾天您多休息，等您思路清晰好好做決定，不管您的決定如何，我們都支持您，加油，愛您唷

黃橘子 韓總請不要放棄我們，救救台灣，郭董我選不下去，如果沒有韓流他敢出來選嗎？就一個割稻尾的人，國家元首竟然是不問蒼生問鬼神。我要台灣安全，人民有錢。一個割稻尾的人我不屑，如果你不出來我會投小英，讓台灣更亂一點就可以被武統。你不選台灣沒ㄒㄧ望了。

黄詩涵 郭台銘 没人要徵召他 卻自己喊出拒絕徵召 只接受初選机制卡韓1
趁韓巿長回台在即趕快宣佈參選2020行為之噁心 卡韓2
批評韓巿長20句真言自己再創20句自以為是令人厭惡…沒人跟你比OK想選就去選吧韓市長很大度的不會卡你喔…卡韓3……查看更多

徐志忠

黃振松

林文欽 沒有去年1124的韓國瑜，2020的總統選舉會跟2016一樣，沒一個人敢出來
王院長的幫忙是有功勞，可若不是韓國瑜時，院長就算傾所有，能有去年1124?
唯一支持 韓國瑜選總統……查看更多

柯祉呈 市長的心態就是如此無私，不戀棧權位，並且敢面對豺狼虎豹，有一顆赤子之心，苦民所苦，愛民如子的特性，假如你沒出來選，我會很難過，但是我會持續支持著你，做你堅強的後盾，相信很多人跟我想法一致。假如你不選，能夠理解你，假如你選，堅定支持你。選總統，救台灣。

周柏妘 韓市長~您辛苦了！不忘初心，為了高雄市的發展。我是花蓮人，一樣祈望您能夠出來選總統，您讓我們看到希望，拜託您好好想想全台灣人的期待，出來選總統吧!

余明哲 韓市長，，辛苦了，郭台銘雖然是好人選，但臺灣庶民勞工，上班族大部份不會投郭台銘，只有企業家，而企業家只有少數，臺灣人對有錢人不會好感，而且郭台銘在大陸事業太大，這是讓大陸更加可以崴屑郭台銘，把郭台銘脖子勒死，礙手礙腳，所以還是韓市長你，是最佳人選，記得，別放棄為臺灣人服務的機會，

謝雨虹 🔴🔴如果郭台銘要選, 他如果三個月前出來, 我們會義無反顧的支持他❗❗
可是現在, 韓國瑜才是民心所向❗❗你們國民黨和郭台銘, 不僅割稻尾, 連整口鍋都端走❗❗
💙韓國瑜一人救全黨❗
😡國……查看更多

張美智 韓市長，我若是佳芬姐，我不會讓你參選總統，因為看到你不分日夜奔波、辛勞為民，還得被民進黨詆毁抹紅，實在心疼。但身為台灣人民卻是希望你能為台灣帶來新希望新未來。不管你是否選總統，我們支持你的態度不變。加油!

楊千嬅 很多人都說無韓不投?但是你們有想過嗎?今天韓市長不出來選是為什麼?他想要全心全力把高雄這一塊先弄好讓大家更加相信他!讓那些對他有所懷疑的人更加信任他!今天他不選大家都不出來頭的話!那麼請問一下要讓民X擋再次拿去嗎?然後擋韓?然後韓市長做事就變成綁手綁腳什麼都被綁!然後一些人就開始塞弄說他無能開始有聲音對他失去信心?這樣會比較好?我是絕對百分百相信韓市長!!他出來選我就投他!如果他不出來選我就投韓市長支持的那一個他!有一些人故意說非韓不投是知道他不出來選然後要煽動人心讓韓粉不出來投票讓民X擋上位的嗎?真正支持韓市長就支持他支持他的人!讓韓市長好做事!為人民!為教育!!有哪個官跟他一樣開口閉口就是教育!

Barbie Lee 親愛的韓總~
您在美國時我關注你每場的演講，受到僑胞的熱情，我們都很感動，每位僑胞對您深具信心與期望，何況是我們，莫忘世上苦人多，莫忘您與僑胞的約定，沒有您，僑胞怎會回娘家呢？此大任唯有您能帶領我們，為了將來，為了下一代，這一戰永遠與您站在一起，懇請您勇敢站出來吧！

孔淑芳 大財團老闆不接地氣啦⋯⋯富豪的人不知百姓疾苦⋯⋯
他只有罷氣沒有體恤民心
美國的川普搞得美國政治烏煙瘴氣……查看更多

李強 為何非韓市長不投? 因為只有韓能贏! 郭董沒有台中以南的基層選票。也沒有韓那麼真，能打動廣大勞工、農漁民的心，也沒有這魅力，滾動出廣大的選票! 沒有韓，只會再把這些好不容易拉來的票，再拱手讓給綠營!
我是高雄人，懇請韓市長出馬選總統!

鄭瑞宏 非瑜不投，連國民黨立委都不投，這就是國民黨權貴暗助 郭董 卡韓的下場，便宜 現在執政黨，國民黨馬吳⋯⋯權貴算計，1/11 再度付諸東流，國民黨沒救了，再一次說 沒有韓市長 絕不投票，這個現象 一定會無限期的發酵

Thao Tsai 我是高雄人，去年投韓市長，投韓市長的原因很簡單，就是教訓民進黨，單純堵藍票，而不是因為韓市長多麼有能力，因為根本不熟這個人

今天給了韓市長一個機會，也才短短幾個月，說能力也沒看到有什麼發揮，貢獻也沒什麼感受，衷心期待韓市長可以認真珍惜我們給的機會好好建設高雄，讓我們看到所謂的努力與貢獻，企圖拱韓的政客也請別錯估形勢，如果韓市長就這麼拂袖而去，相信他能得到的票覺得比你們想像的還要少很多，請讓韓市長繼續留守高雄做出成績看看

林士文 .

韓總：酸腫痛！……查看更多

Sophie Lee 郭台銘現在宣布參選太晚了只會製造中國國民黨的敗象 ！ 非韓不投這股潮流甚至於比換柱的時候還更大巨大！ 如果中國國民黨 等閒視之不以為意 ？！2020中國國民黨再見！ 2016年 不管換柱 難看的場面，本人還是買高鐵票回雲林支持朱立倫！心裡還是滿心歡喜認為 應該換柱不是那麼嚴重，朱立倫應該有機會！ 開票出來朱立倫輸了300多萬票！！ 這個教訓如果中國國民黨沒有學到！ 中國國民黨 2020再見了！ 台灣沒救了！！！

俞菲菲 期望市長不只改變高雄

更能進而改變臺灣……查看更多

Lawrence Kuo 國民黨已經成為扶不起的阿斗....

不懂基層人民要的是什麼，今時今日要的是一種精神跟一個能作事的團隊。……查看更多

Khloe Zh 市長，請你要繼續留在高雄當市長，千萬不要被高民調沖昏頭，我相信你是清醒的，不會被迷惑，記得你對高雄市民的承諾，你要做出政績，你的聲望才能保持不變，越來越好，我欣賞北農時期的你，希望你能改變高雄，振興高雄的經濟，這才是最重要的

李寧 國民黨請認真考慮，真的要完全靠向資本，真的要在自家的總統候選人貼上財閥兩個字嗎？國民黨請認真考慮，國民黨真的要選擇一個把工作機會大量移離台灣，壓榨勞工的資本家當總統候選人嗎？國民黨請認真考慮，國民黨真的要選一個與大陸有密切關係的人當總統候選人嗎？郭台銘的國防靠和平會害死台灣，沒有強大國防的和平不會是真的和平，中共隨時可以攻占台灣。國民黨推出郭台銘，會是比朱立倫還要慘的選擇，穩輸

鄭景維 成立社團我就挺韓國瑜~~希望大家加入我們一起挺土包子頭的韓國瑜
https://www.facebook.com/groups/389408621877306/
(PS:歡迎大家加入 韓國瑜選總統全國後援會~~為了韓市長加油~~~）

Spenser Sun 莫忘世上苦人多 Do you hear the people shout?
Telling a story of angry men?
It is the music of Taiwan people……查看更多

Michelle Ho 有韓就投
韓不選，理解尊重他
他最後拉誰的手就投他！……查看更多

Allen Huang 2020非（韓國瑜）不投，還（韓國瑜）一個公道⋯⋯其餘人選免談；不支持（韓國瑜市長）參選總統的立委及立委參選人也一併不支持。

杜美玉 我知道你有萬般苦有口難言 你這麼有智慧這麼有歷練 怎麼會看不透呢~ 以你的高度 應該早早就看破他們在玩什麼 搞什麼 只是 求求你 為了台灣 這個你我熱愛的中華民國 求求你 再任性一次 最後一次 讓我們可以跟隨你的領導 從新出發

陳明德 雖然郭董要参加國民黨黨內初選，但是我的感受是你在卡韓，（不接受徵召）這句肯定是針對韓市長，今晚中天深喉嚨的來賓賴教授，說出他的觀點，我非常認同，國民黨內的宮廷政治與老人政客就是要卡韓，所以我不會投郭董，如果韓市長沒出來選，我藍綠白都不投，我投張善政

葉擺渡 韓市長你有看到國民黨黨中央那些高層看到郭台銘時的嘴臉嗎？個個馬上過來巴結這個富爸爸 真狗腿 隔天 文山伯帶了6萬份連署書到黨中央卻隨便派個人來呼攏 太不尊重人太現實了吧！你以為韓粉都是國民黨員嗎？屁…… 這群 豺狼虎豹 吃香喝辣的公子哥們2016 輸這麼慘 根本就沒有檢討反省自己 那就讓你們繼續沉淪繼續在野吧 我非國民黨員 我非韓拒投包括立委 韓市長挺住 韓市長加油 韓市長 我獨自一人在喝悶酒 我敬你一杯

徐小源 韓的無私∼韓的格局∼韓的氣度∼韓的庶民∼至今百年難得一見∼出來參加初選∼馬上打臉郭董這麼多愛你的土包子支持你∼你怕什麼這個江山是你打下來的當仁不讓∼其餘的都是來撿便宜的生意行不見得政治就行政治沒他們生意人想的那麼簡單出來吧全國土包子都在等著你表態別讓大家失望勇敢向他們宣戰讓她們心服口服在此代表全國土包子宣示∼∼非韓不投給我國瑜∼∼其餘免談

Mong Ji 市長
你救了高雄，高雄拼勁靠你，只是你可否想過，如果你所喊出來的口號，請僑胞們20200111台灣見，如果參選人不是你，市長您覺得會不會失去民心呢！如果明年總統選舉您還是沒出征，如果還是民進黨執政您覺得您所推的政策還有機會執行嗎？美國總統川普是個企業家能癱瘓國會，如果台灣總統是郭先生的話，您覺得台灣還有救嗎？不是不會發生，未來的事誰說的準呢！我也一樣（非韓不投）如果您真的不考慮，那就讓台灣繼續沉淪下去唄！反正也毀了30年，不差等待唄

嚴悟妙 郭台銘是一個成功的國際大企業家 有非常多的國際 經驗
是一個非常優秀 的人才
但是……查看更多

David Lee 韓市長, 茫茫如海的留言中, 希望您能看到此留言。 近幾天發現了一位非常理性善於表達與分析的超級韓粉的網路直播平台----高雄林小姐。 您若有空可前往看看, 聽聽韓粉的真正心聲。 短短幾天, 林小姐的視頻已有5000多人的訂閱量且不斷的迅速累積人氣中。其他韓粉也可前往看看, 林小姐的聲音悅耳, 論述清晰理性, 且非常具療癒效果。

只要在Youtube 輸入"高雄林小姐"即可。

Falcon Maa 郭不是韓，我支持韓市長選總統，不是因為希望藍贏得政權，而是希望台灣可以真正的起飛和擁有希望、幸福。非韓不投，這是我的堅持！因為～沒有韓市長救台灣，台灣一樣是只漂亮在數字上，人民一樣悲情的面對未來....2350萬的人民，不可能願意成為鴻海的血汗員工！！！

Nicholas Lim 我是高雄人，這兩天，郭董宣佈參選後，高雄的氣氛很特殊和令人心疼感動到想哭！
街頭巷尾，司機、老伯伯、學生、上班族都人手一機，找時間在關注韓市長的訊息！
默默的在關心和期待有奇蹟韓市長可以壓倒一切宣佈選總統！……查看更多

楊國良 市長遵鑒：
因為有你，青天白日滿地紅的國旗才能再現，才有中華民國這個國家，而非蔡英文口口聲聲所稱的中華民國台灣，本人身為現職公職人員，當初是當著中華民國國旗發誓効忠國家，如今呢？再次懇請市長為了您所效忠的中華民國，唯您會為了苦民所苦，請您成為全國人民所有的市長吧！

江碧珊 28年前我也是單獨在國外討生活了幾年，在一個人生地不熟的國度跟人競爭，所以很能體會長期居住在國外的僑胞對娘家中華民國的思念之情。但我還是希望你能帶領我們人民前往一個安全的國度及經濟繁榮的生活，更能給僑胞有個安定富庶的娘家。

吳小蘋 非韓不投！國民黨船過水無痕，你的親民跟真誠讓我這個不熱衷政事的台中太太看到了救台灣的暑光，請您認真考慮要站出來，不要讓人民哭泣，原本可翻轉中華民國迎向陽光，卻讓這些私利的人運作！最後我要說支持韓國瑜不等於支持國民黨！

莊坤山 明明再走一步民調徵召就全贏的盤，硬要橫生波折，抓破頭，想不透。昨天看到郝兵兵受訪時掩不住的笑意，剎時頓悟; 若韓總榮登大位，人事布局勢必氣象一新，當年那些個碩鼠們，可再難啃噬民脂民膏了。
決定做個有骨氣的選民。

李有山 市長，我是高雄人，我也是非韓不投.原本我已經對政治失去熱情，一直到你的出現。重拾我的熱情，你的三山每場都到，甚至一個人騎到旗山去挺你。這四個月看著你辛苦為高雄打拼，打從心裡感動。為了高雄好，我們願意讓出你，為了全臺灣的人民打拼。國民黨吵成這樣，看的煩死了。總之就是非韓不投，非韓不投，非韓不投。

吳敏 我很笨，不善於表達，只是很矛盾很捨不得市長離開高雄去選總統， 另一方面又討厭民進黨在卡市長， 最後的決定還是支持市長選總統， 加油喔我們的市長，高雄人都很愛，請保重身體向前衝！！ 別忘了有韓粉們在做你的後盾呢

李立文 我不自許為韓粉，但我支持韓市長。從他參選高雄市長還是一個人吃滷肉飯時，我就開始捐出第一筆小額捐款。那時候市長 民調還輸陳其邁快30%， 當我接到工作人員的感謝電話時，也只能很沒信心的說句“加油喔！”
在我25歲時，了解到民進黨的本質後，我人生從此再也沒投過民進黨，至今我4x歲。
但，今天我認真的說，郭董出來不算壞事。……查看更多

穆甯清 韓國瑜 請韓市長您如果真的要選就參加初選，我也支持真的想就做，只是史上最快烙跑市長的惡名，高雄人會謝謝你讓我們看透政治人物，否則成天講一些經濟0分，政治100分的話語，讓你底下那些鐵桿支持者不死心就算了，還開始攻擊其他可能擊敗民進黨的候選人，這只會讓民進黨得利而已，讓國民黨跟未來可能出線的候選人形象臭掉

倘若不選，那也該出面叫那些非韓不投還攻擊其他黨內同志的韓家軍們該收手了，這些人不僅讓你形象塑造成貪權者只想等著他人禪讓以外，甚至會有私心自用的色彩，只管自己的鐵桿軍，不管其他非鐵桿的選民怎樣看你，這都會影響到你2022的連任，謝謝

Wen-Yuan Chen 2018的秋天
是韓總 韓主委
讓我們再次看到中華民國 青天白日滿地紅的旗海飄揚……查看更多

黃榮智 我與您一樣是孫中山、三民主義及中華民國🇹🇼的信徒；但現在的國民黨中央及中常委已經失去了郭台銘口中說的黨魂、黨格及年輕人的信任。
我們心知肚明您的為難，但請您硬起來，政治無非現實的展現。請相信自己與全台灣求進步與恢復光榮的決心。
您已經成為「兩岸民主復興」的代表，既然撩起了這把火🔥，就要站出來帶領大家走向民主、安全與經濟繁榮的康莊大道！💪🇹🇼

……查看更多

Phoenix Lin 韓市長，我是苓雅區的市民，我也很想成為您的國民，但現在我打消這個念頭了，因為我看不起國民黨，國民黨也不配讓您在為他付出您的生命，是您讓我了解庶民也是有骨氣的，是您讓我們恢復熱情，但國民黨讓我更了解原來有錢更重要，因為有錢可以24小時馬上恢復榮譽黨員，有錢可以變更黨章，唉！就請您好好休息，專心市政吧！可是我是不會去投給任何一個人的

蔓特寧 市長幸苦你跟你的團隊了，為高雄勞心勞力，我永遠支持你的決定，做你認為對人民的事，韓市長加油。💖💖💖

张仞 大家只要知道一點就夠了，郭台銘是馬英九、連戰、郝柏村父子、吳敦義等國民黨掌權者推出來的。這些人怕韓市長當選總統後徹底改造國民黨，讓他們大權旁落。郭台銘是這些老爛男的代表，執行的是馬英九路線。趙少康、唐湘龍、羅智強、徐巧芯這些人說韓粉有八九成會轉化為郭粉，讓他們去死吧！

Anly Fann 韓市長！你現在可以看到國民黨是怎麼對你的，立委們很多都是牆頭草，他們那樣對你，我們心裏很痛，你忍心看到大家這麼的失望，痛苦嗎？我們這麼支持你，你又那麼的絕情，不出來選，我們真的希望中華民國的總統是韓國瑜，這是我們的驕傲

秦振文 「支持韓國瑜，但請參加初選」
如果不是郭台銘出來，徵召韓總的確已經箭在弦上。然而，對於高雄市民或者全台民眾的觀感而言，韓總不參加初選，最後卻接受徵召參加2020，這樣的結果真的有被安慰到還是覺得像演戲？更何況如何能讓黨內其他同志心服口服 ?所以不要再批評郭台銘是攪局者。就都參加初選吧

Cailing Zhuang 🚩🚩🚩🆘🆘🆘🆘🆘🆘
市長 😭😭😭我們現在要留言給您 很難了 我們韓家軍 韓粉 土包子 被擒韓網軍追殺 1450＋950 我們三不五n十的被封鎖 只能看 不能按鍵 不能分享 有關于您的文 被限制 我多按了幾遍 就被封死了 😭😭😭市長 沒有您 以后人民會被暴力統治 我們人民 穩死的😭😭😭

Cailing Zhuang 🚩🚩🚩🆘🆘🆘🆘🆘🆘
市長 現在要留言給您 很難了 我們韓家軍 韓粉 土包子 被擒韓網軍追殺 1450＋950 我們三不五十的被封鎖 只能看 不能按鍵 不能分享 有關于您的文 被限制 我多按了幾遍 就被封死了 😭😭😭市長 沒有您 以后人民會被暴力統治 我們人民 穩死的😭😭😭

蘇宣溶 韓市長，從你上任以來為人民做了好多事，你辛苦了，昨天看到郭台銘要出來參選我們心都五味雜陳，前陣子他還說你是總統最佳人選沒想到昨天忽然說要參選，但是我們都希望你能出來選總統，如你放棄不選了會讓很多人難過而我們是非韓不選的。

Andy Su 韓總，我是住在溫哥華的台灣人，本來我們幾個朋友約好如您參選總統我們要ㄧ起回去投您；但這兩天知道可能不是您選了，我們幾個人都很震驚，如您不選，2020的選舉已經跟我們幾個無關了，我們不喜歡民進黨，但也不喜歡國民黨；因為有你，值得我們回去投；如果沒你，國民黨的輸贏無所謂

魏志軒 加油！還是加油！

少年得志韓國瑜……查看更多

蔡麗卿 國民黨就是權謀我覺得郭先生應該不是真正要選，是否有那隻手請他出来的，生意人和政治人是完全不－樣的就算選也不一定會贏柯Ｐ，對您的直白很欣賞但有時候當一位政治人物也需保留—點，不管選不選對您還是祝福深深，韓市長加油！

陳士銘 韓市長就像一盞光明燈，引領我們走向光明的道路，中華民國需要你的助力，渡過紛紛擾擾的難關，我的小孩望著你能給他幸福快樂的生活，全國喜愛你的人有個安全的家，讓民進黨知道選賢與能愛民如己的你，才能把國家帶領到正確的方向，

彭紫銀 你有心爲國家做事，韓風的號角已為你響起更應當仁不讓爲國肩起責任做大事成大業這才是真漢子負責的態度，ㄧ昧只想待在高雄做業務只是辜負全國挺你的選民，理當順應民意参加大選平息大家心中的紛擾這才是正道才是愛民的表現。

Carol Wang 很心疼韓巿長，自上任以來，被無休止的打壓，抹黑，中傷，身形日漸消瘦卻依然抱持幽默，樂觀的正面狀態去感染影響身邊的每一個人，獨樹一帜的領袖格局豈是東施「們」可效仿的，堅信不經歷風雨，怎麼見彩虹，從來天降大任都要經歷苦，勞，餓，空乏的洗禮，得民心者得天下，希望巿長好好保重，還有更長的路等您走~2020非韓不投！

王麒皓 世界那麼亂!藍綠那麼噁!

唯有韓市長為民所苦付出了自己所有的精力來救濟! 我們不是逼韓市長一定要當總統，而是幾十年難得遇到一位有經國前總統的身段跟為民所苦精神的好政治人物，極至難得，台灣前途不能拖了，拜託，吳主席，請你發發慈悲讓韓市長出來，國民黨繼續再腐敗下去就是下個民進黨

App Si 出來選吧！
辜負支持者的期待、壓抑自己深沉的抱負、成全有心人的打壓，到時候還真能輔選？或已傷了民眾的心而不須輔選？
再若退讓後敗選，不論是民進黨或柯文哲來領導台灣，韓總認為還會有您的空間嗎？……查看更多

劉家豪 韓流某方面是因為人民意識的覺醒，但這需要有一位靈魂人物他帶領了人民，因為有他才讓大家看見國家前進的希望，小聰明人或許很多，但有聰明又有大智慧的不是隨便有，相信大家看見的是一位中華民國的精神領袖 ，韓總聰明睿智的您怎麼可能不明白現在人民需要的是什麼，或許您覺得郭董有企業的經營成功經驗，但你也該知道企業和國家是不同的中南海與美國與臺灣三角關係如此微妙，不可能是商人的郭董可以左右，今天他是商人當然人家不會拒絕他，但今天是總統，那已讀不回就可能是家常便飯了，您有情有義知恩圖報，但您都說了2020是中華民國的關鍵，您確定在關鍵時刻您要選擇缺席？我覺得沒有人有辦法像您一樣喚起大家那份愛國的激情，那是靈魂，不是跑龍套的人仿傚的來的，希望韓市長多想想。

林新興 韓市長 如您在美演講時所說，今日韓流的崛起不是因為您，而是民意所趨，造成2018年高雄能夠翻轉也是民意所趨，這是超乎政黨不分藍綠的ㄧ場選舉，結果是眾望所歸讓您當選我們高雄市長，帶領高雄市未來能走往首富之都，但是2020年的總統大選，以目前國民黨的操作方式將您排除在總統候選人之外，此舉已經捨棄了超越政黨的多數民意，當這股民意熱潮被退燒了，最後這場總統選舉終究會淪為藍綠政黨的對立之爭（重蹈2016年），失去了大部份中間選民的支持，那國民黨還有搶回中央執政權的希望嗎？國民黨的立委席次還能取得多數優勢嗎？以您目前的地位已經不是代表國民黨而已，而是超越政黨與台灣多數民意認同的未來總統人選了.

林玉卿 韓市長 真心誠意拜託你 為了台灣2300萬人民 你一定要站出來 我們真的不希望2016年換柱事件再次重演 當初朱立倫就為了新北市長做好做滿 最後才會便宜了全民最大黨 (討厭民進黨） 所以 為了台灣人民 你真的不能再沉默了 只有你 才真的可以做到 台灣安全 人民有錢 拜託韓市長真的真的要趕快決定選總統 不要再讓我們過著擔驚受怕的日子了。

張榮發 柯文哲要冥進黨戰犯交出來，國民黨戰犯是頭號白賊七，股市K線告訴我們這是一個嚴密陰謀，政治精算，我必須要把它揭發因為郭董知道有人利用他愛中華民國臺灣的心來政治計算炒股氣而退選，所以我們要請名嘴去追內幕看誰知道先買鴻海，魔鬼藏在細節裡，希望不是您???

Willisz Wu 只能說國民黨的未來，國民黨自己決定。國民黨推誰選總統，只能尊重，但不能叫韓粉只能投國民黨。如果韓市長不選，韓粉有權利決定自己手上的選票。也請國民黨各候選人，不要一天到晚幻想得到韓粉支持。然後又說什麼真假韓粉，說什麼韓市長支持誰，就要支持誰。如果國民黨有本事，就請自己去努力開創選票。

劉尚澔

古詩詩 晚安~我總是覺得付出最多的人，總會被迫犧牲更多。
我總是深信無私慾的付出，才能有更寬廣的胸襟去服務更多的有情生命。
『飲水思源、知恩圖報』是美德，但也不該一路退讓而該『當仁不讓』。……查看更多

李建和 我想吿訴郭粉，他是很優秀但時機已過，他的出來造成分裂！
再來他没被檢驗過，若被對手以
（興票案）式的烏賊戰搞得説不清楚呢？……查看更多

林偉立 大家還記得去年今天的禿子嗎？
還記得那時候的韓總一個人南下高雄孤零零吞陽春麵嗎？
一個人 一碗滷肉飯 一瓶礦泉水…為庶民發聲 為農漁民叫苦 為臺灣發聲………查看更多

黃智龍 2018韓國瑜一人救全黨，韓國瑜是大於國民黨的，現在國民黨高官釜底抽薪無情無義拋棄韓國瑜，眼看2020有機會，所有人都出來收割韓流的果實，韓流是讓人感動的、是讓人熱血的、韓總是接地氣、有親和力、有戰鬥力的，如果2020無韓我是不會再投國民黨了！至於國民黨是否勝選、立委過半與我無關，不過我對韓的所有活動我會全力相挺！

劉星星 我聽到消息也哭了，國民黨想把市長邊緣化，我不能接受，市長，你答應僑胞的，你要當英雄，為人民找生路，今天不管誰出來參選，都請你義無反顧的出來，不是為自己，是為人民，還有那些三心二意的人，我不能承認你們是韓粉，如果是韓粉怎麼心裡還能容納別人?市長背負著民意，我們就應該全力當他的推動器，怎麼可以這個也好，那個也尊重，搞什麼飛機啊？

Aleen Chen 看市長的美國之行真的是疲累不堪也很不捨，願市長這幾天要適當的休息一下，有健康的身體才能為人民做事。

期待市長2020參選，但也尊重市長的最後決定，不管您的決定是什麼都支持您！曾經對台灣的政治失望到極點，也在幾年前把FB給註銷了，之所以再次申請FB，完全是因為市長您讓我覺得台灣還是有希望的（有很多人要加我好友我也都私底下發Messenger道歉說FB不想加任何人或其他方式……）……查看更多

公沙小 韓市長加油，辛苦囉，歡迎光榮歸國!!

吳東昇 韓市長您好，我是在您競選高雄市長期間非常支持您的人，我甚至還投書好幾篇在中國時報上聲援您。
眼前的態勢我不多言，但是請管一下那些想藉由您的聲望出來選立委的人。
郭董在逼退徵召 ? 甚至應曉薇還質疑初選的正當性，簡直莫名其妙 !……查看更多

Wu Jane 郭台銘的背後是馬英九、郝龍斌、楊秋興、吳敦義
國民黨團的宮廷鬥爭，根~本~沒~有~變~過
他們怕韓國瑜為他們的權利帶來改變。……查看更多

余能友 韓市長國瑜
建議您… 【坐而言不如起而行】
您【憂國憂民】一心想要【為民造福】改變台灣社會、改造【政壇亂象】，那就必需擁有【最高權力】才能實踐您的理想與願景。……查看更多

Tzen Kiang I had once dwelt in the UK(London mostly) for 6 years---studying and working for the Home Office! I do acquire a broad English accent! I gave up everything there and returned to my mother land Taiwan quite a few years ago. I've had it all, I've seen it……查看更多

Hsieh Andy 韓市長，或許你真的不考慮2020，我不是高雄人，沒投過你，目前台面上的人選，抱歉投不下去，從小教育選賢與能，郭台銘2016換柱國民黨最低潮時人在那?現在...我不認同，身為失聯黨員，2020你缺席，我也缺席。

David Lan 韓市長請你為了中華民國的復興和存亡之際，大是大非的問題上作出決定。也為了國民黨的前途和藍軍朋友們的士氣，請出來參加黨的初選。這樣可以避免黨的分裂和促進團結，增加強強聯合，強棒出擊的機會。不要因為只顧自己的清譽而忘記了自身的責任和使命。現在是您最重要的人生機遇，國家需要你，黨也需要你，切莫因為小我的格局而擔心别人的誹言。希望您以大局為重，雖千萬人吾往前。正式宣布參選。為自己的人生留下濃墨重彩的一頁，為台灣找回希望。🇹🇼💪👍👏

陳建宏 我偏藍，我討厭民進黨的嘴臉，但我更討厭軟弱無能醬缸文化的國民黨。是韓市長讓我重燃起對國家，國旗的熱情。我希望韓市長也能堅持此理想，再為全台灣人民拼一次，勇於承擔，就參加黨內初選，贏了，所有人沒話說，選輸了，也可以正當的引導支持者一起有風度的支持勝利的一方。

Yun Huang 韓市長
一路上您辛苦了！僑胞的真誠及熱情當然是對這土包子賣菜郎來的，你感動了，我們看在眼裡更是感動…。
”2020 １/11台灣見”……查看更多

Diana Hu 您勇敢有智慧，洞悉世事，更能身體力行釋放大愛。如今又道出了我們海外遊子的心聲，謝謝！
很幸運能在玉山3000人的演講會上聽見您和夫人的演說，更幸運的是為了能捕捉您的進場風采而握到了你的手，“加油”是衝出口的驚喜，更想注入的是支撐您的後盾能量。謝謝您簡單的真心，謝謝夫人的大愛分享，祝願您那複雜的腦解開所有雜亂。謝謝！

蕭明哲 勿忘世上苦人多!韓市長!苦人不只高雄而已!而是全台灣都有!若你要忘了我們這些苦人!反正我已經苦了2.30年了!再多苦四年我也甘願!你願意看我們再苦四年嗎?因為我只選人我不選黨!沒韓國瑜不投也罷!

Andy Wu 韓市長您好,
為什麼有拱韓聲浪?那是民意相當清楚的展現,但看到國民黨中央的表現,仍是那套宮廷劇本,隨便派個人出來接受幾萬份,連署書,漠視民意到這種境地,令我搖頭嘆息,想來沒有什麼可期待的了,更不想要去猜測黨中央那些人在圖什麼了…..
……查看更多

潘丽花 我们今天看到清茂直播他说吳敦義要徵召韓市長進入初選的时候哭成淚人我們都哭了。请韓市長思考一下你出來加入初選大家都服氣反而更團結了。至於正當性既然是黨徵召名調高就是正當性。帶職參選總統選上把首都移到高雄選不上繼續做市長。妳是全臺的韓總統不僅僅是高雄包括是海外華僑的總統。我们只支持韓國瑜。请三思。因為郭台銘選的话他很容易被民進黨做掉的因為民進黨只要拿他大陸企業做文章就夠了。何况能管理企業是一言談行為是霸道的他無法走進基層民眾也不会知道基層的苦。他再好不屬於人民。所以請韓市長不要再讓韓家軍發瘋了

林錦萍 市長您的辛苦，我們深深體會，但我們的憂心，望您能解，在高雄，中央卡來卡去，無法展其心中大志，如活龍困淺灘，為民為國，都該參選總統，高雄市民會舉雙手讚成您參加初選的，請當個英雄，為國民服務，老百姓太苦了，唯有您能拯救，懇請。

Coco Huang 市長請你參加初選，假如你的民調輸給郭台銘。
我才願意含淚投郭台銘。。
不然我寧願帶筆去投票所寫上你名字，自己蓋自己爽。因為如果不是你當總統，其它是誰當選，差別不大了。……查看更多

張献朋 原本對台灣兩黨政客們的爭權奪利罔顧民生相當厭惡，當韓市長您堅持一碗滷肉飯、一瓶礦泉水的信念，給台灣社會注入一股清流，是您讓我們重新燃起希望，您就像鄰家的兄長，能深入基層體察民心，體民所苦噓寒問暖，不像宮廷文化裡面的達官貴族高不可攀背離民心，

您每次的談話，都看得出您對中華民國未來的擔憂，對台灣經濟30年來的鬼混停滯深悟痛覺，句句都打動我們的心深受感動，……查看更多

黃榮智 韓市長，如果您和我一樣熱愛孫中山先生的中華民國，請您站出來選總統。您的當選才有機會全世界的華人改變國民黨及中華民國🇹🇼！

我相信當年您參選國民黨主席時早已經深知，現在的國民黨已經不是當年孫總裁時代的國民黨。那個黨魂早被李登輝、連戰⋯⋯這些權貴及附庸啃食殆盡。

……查看更多

張献朋 郭要出來在2016就要出來救黨救國了，如今等韓總2018一人救全黨，振奮藍營氣勢後，在韓總各家媒體民調連續14次領先之後，朱王郭一群割稻尾的投機政客商人才篡出，真的是厚顏無恥之徒，只有韓總講的話能夠感動百萬千萬國內外國人僑胞的心！！

陳怡蒨 市長這一趟美國行辛苦了，成果豐碩之外，更看到您的理想、智慧與遠見👍真的，希望2020我們2300萬人民的未來，是您帶來繁榮與改變，好嗎？🙏

張献朋 韓國瑜要對高雄市民有交代，韓市長也奮而不懈地到新加坡、馬來西亞、大陸及美國招商宣傳高雄，韓國瑜當然無法自行宣布參選，當韓國瑜連續14次各家民調都是領先綠營及柯文哲，藍營國民黨已經有共識要以民調徵召韓國瑜代表藍營競選2020中華民國總統時，郭台銘這個「投機商人」竟然可以利用韓國瑜還在美國為台灣打拼時，篡出來說媽祖要他出來參加初選，還媽祖要他出來勒！你有看到大甲媽祖韓國瑜被萬民簇擁，高聲吶喊要韓國瑜選總統、救台灣的聲浪嗎？郭台銘連台語都講的2266，還想要當台灣的總統！

鍾仁鈞 卡卡卡

勿忘世上苦人多……查看更多

張献朋 韓國瑜在各家媒體民調連續14次領先，國民黨竟然可以全黨在卡韓，現在還來一個空降紅頂商人來換掉連續14次民調最高的韓國瑜，國民黨竟然無視百萬海內外國人僑胞對韓國瑜的熱烈支持，2018年是韓國瑜一人救全黨，既然國民黨是這樣無情無義的政黨，那就讓國民黨倒吧！ 佳芬姐說過傷韓總最深的是國民黨！

Cailing Zhuang 🚩🚩🚩🆘🆘🆘🆘🆘🆘
市長 現在要留言給您 很難了 我們韓家軍 韓粉 土包子 被擒韓網軍追殺 1450＋950 我們三不五十的被封鎖 只能看 不能按鍵 不能分享 有關于您的文 被限制 我多按了幾遍 就被封死了 😭😭😭市長 沒有您 以后人民會被暴力統治 我們人民 穩死的😭😭😭

姜紀謙 綠營的爛，韓總的真，造就了奇蹟般的韓流，是多數國民黨醬缸政治人物所難以理解的，還以為機會千載難逢想收割稻尾。
郭董出征，許多中間選民及死忠韓粉會棄投，可能會賠上讓民進黨繼續執政，人民繼續痛苦，國民黨萬劫不復的深淵苦果。……查看更多

林淨華 且請各位僑胞們不要太過憂慮，2018台灣人民已經覺醒，2020也請各位回到娘家，為中華民國的生死存亡投下您神聖的一票。＃＃＃那麼這神聖的一票到底要投給誰呢？如果多數人都「非韓不投」那麼又是便宜了誰？台灣人民誰來救？海外僑胞的期待波濤又如何止息？您一定要給明確的答案呀！巢要築好，鳳凰才能還巢啊！這不是您說的嗎？那麼將台灣這個巢築好了等鳳凰捨您其誰？阿不是說功名富貴於您如浮雲，那麼世間人情、面子又值多少？登記參選吧！對的路就走吧！

白長壽 韓流來襲
.
.……查看更多

Carol Hung 關於韓市長寫信給吳主席的謠言 突然想到一個陰謀論：有沒有可能吳主席讓這位杜先生出來放話 說韓寫信讓主席徵召他 所以逼出郭台銘說 他要參加初選 不接受徵召 吳主席立刻興沖沖幫郭先生解決黨員問題 也替吳主席解套 既找出國民黨認為的強棒 又可以回歸制度以初選方式產生候選人
這個陰謀的可信度在於： 第一 消息說韓寫信給吳 那當然只有吳會是消息來源 第二 郭ㄧ出來就說不接受徵召 明顯衝著大家逼吳做的徵召動作
基於以上2點 這個陰謀論的可能性很高……查看更多

劉星星 敬愛的市長，請你走出你自己說的英雄路!!
你既然要為台灣的百姓謀求生路，你就應該要出來選總統，不要讓我們每天擔憂流淚，我不管今天國民黨派誰出來，我要你知道，我們只要你，別人我們不要，我們就要你!!這是你要承擔的責任，請你勇敢表態，只有你當選總統，高雄才會更好，市長，你聽到我們的心聲了嗎？這也是你對僑胞說的，你要走英雄的路

Randy Sia Lastly, from SINGAPORE... To those whom love and support Mayor Han... You all must continue to support Mr Han and vote DPP out in 2020. ..

To ask you to support Mr Terry is something hard to bite ... But look at the Bigger Picture ... Mr Terry can mak……查看更多

吳國正 韓總與佳芬姐，還有隨團的所有長官、民意代表們，大家辛苦了！
感謝你們將中華民國的精神帶去美國，激起了僑胞們的愛國情操。
真韓粉們應該更要了解韓總以言行一致的用心為何！……查看更多

吳小逸 當選擇走政治這條路，把自己的理念，來改變百姓的困境，就應該要大破大立，努力爭取，如果怕人說什麼就不要出來選，或讓誰，這樣的畏縮還要說什麼大理念，請韓市長就勇敢出來選，不要再挺你的人，爾後痛罵你的畏縮，馬英九就是軟弱才如此變成今天的氛圍。

蔡耀智 去年7月前，國民黨有哪一個選區是有把握勝選，包括市議員選舉，叫韓國瑜去高雄選，不過是讓他自生自滅，誰知刮起韓流，帶動整個全國的選情，現在看到有勝選希望，每個又開始，捨我其誰，{打仗沒本事，分紅跑第一}，

Guang-Chung Lee 抱歉， 我非韓市長不想花機票錢回台投票， 除非, 郭董能在他的政見中加入 ** 不花一毛錢， 成立 “媽祖關公聯合托夢地震、股災 、金融海嘯預知中心” ** , 利用他的 Line@ 和臉書， 起床後即時通知全國同胞， 救人民於水火！不然， 騙神明的人， 不論他姓蘇，姓郭， 絕不支持

楊杏祥 韓國瑜 莫忘世上苦人多，我非國民黨員，從北農市議會質詢我就欣賞韓總，除我們全家外我會號召更多人非韓不投，國民黨的立委選舉自己自求多福，20181124是民心思變，人民受韓總的感動國民黨不要自我感覺良好

陳玲瑩 韓市長辛苦了 我不是高雄人我是住台南 二十幾年來我都一直支持國民黨 自從 民進黨執政以來我們台灣經濟越來越差 好不容易出現韓國瑜那麼為人民為國家這麼拼的市長 所以 你一定要出來選總統 只有你才有資格出來選總統不要讓我們失望如果沒有你出來選總統以後我不會再去投票了

張裕昇 勿忘世上苦人多，
霸王何能得民心，
唯有苦民所苦人，……查看更多

王郁達 託夢說讓我覺得荒謬，難道幫人民要等到託夢才來幫，這就表示不是出自內心的想幫助，兩位受託者，過去有機會卻沒幫，現在出來了我怎麼能相信，人在做天在看，韓市長不用神託夢就知道農民魚民勞工的苦了，所以翻轉了高雄，這次你也看到了中華民國人民的苦，希望你可以在次翻轉台灣。

Jennifer Hsieh 韓市長，我很支持你。因為你是我看過最始終如一的政治人物，不做作、正直用心的人，我想跟你說，是時候該表明你的心意了，才能停止這些選舉亂象。我本來也不希望你出來选總統，怕高雄又給民進黨拿回去，直到現在亂成這樣，我才清醒應該讓你出來選總統帶領台灣，至於高雄市長補選，你的副市長都很棒，他們都可以出線啊! 這樣您不就不用耽心對高雄的承諾無法實現了。

現階段你耍勇敢出來表明願意擔國家大任才好啊! 會有很多人幫您的。……查看更多

王寶生 如果你能做到蔣故總統經國先生那種情況和能力，國人會對你另眼相看，歷史也會有好的記錄，台灣人至今還是非常懷念蔣總統經國先生（因他創建所有建設和ㄧ經濟奇蹟，人民至今還念念不忘），所有總統民調，還是經國先生最高（勤政，愛民，創奇蹟），可見人民至今還是很懷念他，若你能做到跟他一樣，歷史會記上你一筆，

Hsing Chieh Chao 韓市長，您說過，台灣曾經作為亞洲四小龍之首，無論經濟，民主，人民所得，都是領先，現在對此新加坡，落後的不單止經濟，還有民主制度，法律制度，等等，跟新加坡相比，都遠遠落後，所以，希望你能勇敢站出來捍衛中華民國的民主，政治體制，帶領台灣走向更美好的明天，如您參選，我必回臺投你一票！

Rita Tai 非韓不投
韓總 辛苦你了
你是我唯一特別關心政治的人 ，我不愛政治……查看更多

林惠珠 以前我有空就看韓劇，但現在我關心總統是誰?非韓不投，好喜歡聽您的論述，親切易懂，為人民的拼命，讓人不捨，一天當一年用，真的太辛苦了，要顧好身體，我們的希望全靠您了，一定要出來選總統，人民的福址，有您才能達成~
好焦慮的市民~

周曉佑 這幾天 我相信熱愛韓市長的大家都很焦慮不安
我的看法是 韓市長無論你要選 不選我都支持認同你的決定
但是你得斬釘截鐵的不要模糊 跟各位支持說出你的選擇 以及原因……查看更多

黃崇校 韓市長 我是波士頓非常支持您的僑胞。您在波士頓的早餐會因為司機迷路而最後不克參加（不是您的錯）。 您是不是有考慮，給 準備這整個早餐會的餐廳老闆 陳永茂 先生打給電話致意一下？ 因為他們全家為了歡迎您 天還未亮就準備了200人左右的餐點，免費請大家吃。還有他那位98歲高齡的母親 特別一大早在餐廳等了您二個多小時。

Ben Lui 見到很多留言，擔心市長選總統後，怕民進黨重奪高雄，怎會呢，我相信全台灣，全高雄市民都知道民進黨的腐敗，無能，吃香喝辣，怎會再想負債由三千億再增加呢？每個市民都會期待市長在中央統籌，由新市長實行先前制定的計劃。

錢錢 求你了，中華民國需要你出來救，我們的後代子孫教育需要你救，政府的做用也需要你導正，你的無私清濂可以政府機關改頭換面，我一直很認同你的理念就是政府機關是為民服務的，而不是一付高高在上的壓榨人民政府。求你出來選總統吧！非韓不投了。

Sincere Wea 韓市長，你們一家辛苦了！先休息一下！也請思考一下，您曾聽到的 『勿忘世上苦人多』，在多年菁英政治下的運作，這苦人可是會越來越多的！。。。試問您樂見這些問題繼續發生嗎？雖然成功不必在我，但放眼望去，您認為誰又能與您的無私胸懷及透徹眼光相比？。。您對國家經營既已有完備之理念及計劃，何不勇敢的面對挑戰，捨我其誰的參加總統之選舉呢？努力的去實現你的治國之策！....一位婦人的小小建議

潘丽花 希望您看到韓家軍對他的渴望。非韓不投的決心希望為了民進黨下臺為了藍營不會分裂。既然吳主席要徵召初選請為了全球韓家軍為了臺灣百姓對您的期待為了清茂哥最近為您的事情四處奔走。今天臉書大哭了。请他出來選

謝榮正 莫忘世上苦人多

Polo Yu

鍾仁鈞 妙哉
大尾的終於爬出來
悟空搏虎正當時……查看更多

趙明川 韓市長不要再猶豫了～
1.我們這一群高雄市民都期 待您參加初選（目前的局勢唯有您參與初選、才能平韓粉的焦慮與憤怒之心）
2.不要忘了您與海外華僑1月11日之約、更不要辜負海外華僑拱您選總統的熱情。……查看更多

陳志國 報告韓市長，我是高雄市民，我們很多高雄市民都支持你做2020中華民國總統，因為只有你的出來參選，才能打敗綠白合作，才可能贏得2020選舉，只有你做中華民國總統，你說的四個一才能在高雄實現，高雄人口才可能到500萬，高雄市的經濟才能翻兩翻。

Ma Gu 韓市長謝謝你辛苦了， 可是我還是覺得為了這個國家為了下一代請你出來選總統 ，就算按照國民黨的初選機制 你一定是那個最棒的，（ 這樣才會讓那些國民黨大老無話可說） 因為只有你用你的睿智你的魄力還有你那無私的心才有辦法改變這個 沉淪 已久的國家 ，做大事一定 會犧牲很多的， 所以犧牲小我完成大我好嗎？ 我 是一個70多歲 的老婦人 來日不會很多，可是我還是希望看到你把我們這個國家帶向康莊大道的一天。

